我们正在直播
大家好，欢迎来到active
推理实验室
这是四部分中的第三部分
系列
它是模型流3.0，今天我们来
here with ryan smith
克里斯托弗·怀特和马克斯·穆雷和
我们将会有 really 一个 really 真正 的 really 讨论
有趣的讨论，谢谢
everyone加入只是为了快速
介绍 ourselves
在我们去流程要点之前
然后进入材料
我是丹尼尔·弗里德曼 我是 Postdoc 在
Californie
我是Ryan Smith，我是一名研究员
the laureate institute for brain
研究
在
我是MRC认知的博士生
你好，我是馬克·穆雷 Murphy，我是一名後 doctoral 學者
卡内基梅隆的同行
awesome 谢谢 大家 参加 群聊
我们的嘉宾和作者为max
贡献你的
体验，也对每一个人来说
即将直播，同时可回看
这是第三个我们被问问题的时候
四部分系列即将开始
突出不同视角和
处理相关问题的
the active inference tutorial paper of
史密斯
从  可以说
但已经被版本了几次
times
那是教程叫做
-by- 教程
主动推理及其应用到
在聊天窗口输入，我们来试试
到达它
如果你在這場直播後有問題
留个评论我们就
尝试解决它
了解更多并了解更多信息
参与
查看activeinference.org，全部在这里。
所以今天在我们第三 sessions 我们
将要继续，只是一段简短的
甚至比第二短的还要简短
概述部分，然后我们将
今天要探索两个主要部分
Ryan 将要带领一个部分
the neural process theory
然後克里斯托pher將要
领导一个关于层次模型的章节
所以有两个非常有趣的话题让我们
从开始
一暖身介绍问题之前
我们去神经过程理论
我的问题是，假设
有人被派去
这一部分是四部分中的第三部分
系列
这是你想要的翻译：这是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你想要的翻译：什么是你
我们能抓住前两部分
现在就上来我们现在就进入之前
接下来这两部分发生了什么
第一两部分
that led us to want to talk about the
神经过程理论和
嗯 好 我可以试着开始去做
一股stab的感觉，你随意添加任何内容
但要概括起来显然太多了
只是 几个
秒數這裡但是在session中
主要我们讨论了一种类型
喜欢
broad um broad stroke sort of
description of active inference
你如何可以做到这些想法
近似贝叶斯推理来解决
感知和学习中的问题
决策
利用自由能最小化和
预期自由能
能量最小化um在哪里精确
贝叶斯推理就变成了
for most kind of real world problems
当你试图
做某种认知或感知的事情
然后我们讲解了如何构建
具体
任务模型 UM 特别是
我们使用了探索，利用了一种简单的玩法
探索 开发 模型
在 empirical 研究中我们刚刚展示了
如何
在矩阵和向量的层次上
像這樣你如何指定
生成模型
为了模拟那种行为
的 任务
那是差不多我们所做的一切
覆盖到目前为止
一般的数学类型的
motivation of active inference
如何将其应用到um到
模型只是这样而已
like i said at the kind of computational
和算法层面的描述
而且 一 个 真 正 好 的 意思 是
那是關於主動推理
你不仅有计算的
算法层面但你是
也有一个叫做的附加物
神经过程理论
這差不多對應於
关于神经元和神经如何运作的方式
人口可以连接起来
in plausible ways to implement the
並且特別是變分
更新用于的算法
解决这类任务
那用来建模与主动
推理，这就差不多是我们
picking up is
現在我們已經有了現在我们可以
构建模型并理解它们
背景
和動機你知道如何可以
actually move this into neuroscience and
做
每次试验证据生成的预测
关于你应该有什么神经响应
看
可以例如(feed)把它输入进um
喜欢一个.fmri实验
看看你能不能找到
相关于那些预测的试验的相关性
by trial responses
并且就那样增添到那我想
general way that you would
将它放入.fmri实验中
just 为标准的方式人们
通常这样操作所以你直接就放了它
添加为回归器
在乌姆进入一个 glam 嘻哈
而且你會看到我們也可以
不是只有fMRI你可以做
我们意思是
最直接的预测它所做出的
关于耳塞
和 EEG，我们将会谈到
什么是ERP以及它的生物学基础
little bit along the way
和其他框架来说明人们如何
解读了但yes
我们已经 kind of 看过 几个
不同的時刻有觀察者
这是哪些行为
或者神经成像，无论是fMRI
或 EEG 或其他类型的数据
技术然后是
行为测量
我们正在谈论建模
从那些观察结果开始
然后做一些有趣的生成性工作
modeling under the hood
那就是力量来自于那里
其他 意见 在
我们跳了
进入第一部分，神经过程
理论
我只是像我说过上次一样
激动地听到关于
关联和联系具体来说
知道梯度
你知道變異化自由能量到
你知道多巴胺表达和just
关于链接之间的
那些
为什么那可能是优雅的方式呢
表达事物的方式
the neural process theory
我们知道关于连接性的一切
这些区域和类似的东西
好的 Ryan 开始吧
好吧 我就開始
嗯 好 所以 就是 嗯 哦
作为某种非常简短的嗯你知道的那种类型
just
跟上人们一点点嗯
我们就开始了
你知道像是描述active
推理就像我说的那样，level 上
嗯 和那些 呃 我正在找
这里是图 yeah
um and those have
这种特定类型的图形
结构
只关注其中的一个
bottom right here which is the full
生成模型
你有一套特别的
时间序列上的观察
然后你就有了某些隐藏的
状态所持有的关于正在发生的事情的信念
在世界中
外界的腦之外，所以你就有
你对发生于时间的信念
一
然后时间二，然后时间三
这是个矩阵的东西
是什么编码似然性
映射或关于什么的信念
会出席特定状态
在世界中
这是情况，然后你就有了
在这矩阵东西里关于如何如果
你在时间一的状态 particular 是特别的
那將如何轉入
的不同状态时间两
嗯 和 所以 以及 嘿 这个 d
事物只是一个初始先验
和 然后 你 就有 政策  在 这里
控制一些
状态之间转换如此这般
instance the transition of
把我的腿向上移动 versus 向下移动 右边
这是某个代理可能的东西
控制
然后基于选择策略
这是g东西，它是预期自由的
能量是函数于
你偏好的是
你偏好于其他的结果
那么政策被选中以
從一個狀態轉到另一個狀態生成
作为结果或观察到的
接近偏好
尽可能然后政策
也是部分由e控制
这是对策略的先验分布
作为一种类型
习惯的影响以及这个伽马的东西
这是重要的在神经
process theory i'll talk about
这是本质上类似于一种
温度参数更少一些
像一个动态更新的
温度参数
基本上控制一下多少
the expected free energy contributes to
政策选择基本上
说如果我不信任我的模型非常
非常
然后策略选择将会是
influenced by expected free energy less
而且是习惯，嗯，以及方式的
伽马更新了
«通过这个超参数beta
我再重复一下，我会的
上一段内容更详细地解释了
时间但我只是提醒你
读者关于
将要的元素
对应
到不同的方面
神经过程理论
um so it just might only happen
再次想到的是我的评论
关于增量
模型中的层次复杂性
左上是静态感知
你正在对隐藏的进行推断
给定先验d的状态s
即时的
隐藏状态给定观测的推理
你是在谈论隐藏的
状态
通过时间变化进行推理
一个b矩阵
顶部右侧你介绍了一种想法，那就是π
is going to intervene into how states
通过时间改变
那是策略是由选择的
偏好c
那被转译为自由能量
g 然后右下角是完整的
fleshed-out skeleton where we also see e
伽马和贝塔如右所示
从左上开始
左上右下左下
那是加起來了
每一层增加一件事
模型然后我们现在要去做
在底部右模型上工作
嗯和呃，最后的那种
重要的是关于的
这些背后的运作方式如此
方程式
在每个这些盒子上发言
你如何进行信念推断
关于
基于观测得出状态是通过
一组对应的关系方程
近似贝叶斯推理通过
最小化自由能和期望值
能量
所以大体上是关于如何的
如何在神经过程理论中
系统最終會安定在
一个状态的后验信念集合
through free energy
自由能最小化以及如何在
大脑那将会对应到
the neural process theory
为了最小化特定类型的
预测误差
但我要清楚的是
这些预测错误类型不是
这是不是同一个过程
理论与之相关
预测编码和感知
where predictive coding is a continuous
状态空间模型与
离散状态空间模型我们是
谈论那些有分类
你只能处于状态一状态
两方三作为对
这些种连续状态空间
与事物相关
亮度 例如 乌姆
如此如此，这也有类似这样的
预测或最小化风味
到預測編碼模型但不是
同样的事情呃
所以現在嗯
从抽象的角度来说
如何看预测误差的路
自然地來
只是要記住自由能量
权利的一个一元分解那一
上一节已经提到过
可以将自由能想象为
being decomposed into a complexity term
just
基本上你的预测有多接近
to um the observed outcomes
复杂性对应于基本上
你有多大的信念要移动
从先验信念到后验
如
最小化自由能意味着达到
the beliefs that
尽可能少地改变你的信念
可能的同时也最大化准确性
所以 这种想法 是  类型的 嘛
非常直观的方式来思考
因此根據那個定義
你可以想象这些梯度或的
自由能变化的方式
对这些近似而言
后验信念我们正在尝试
來到
这些总可以表达为
particular mixture of prediction errors
你想到这一点就很 pretty
因为复杂性就像我说的那样直观
是
just the average difference between
後驗信念和先验信念
那么最小化那个差异可以
作为一种预测误差类型
最小化然后准确度是
只是之间
和结果
那么最小化那个差异也可以
被视为
作为一种预测误差的形式
类型的 预测 错误
最小化正好对应于
这两者的最小化
計算层面的差異
描述作为 opposed to 算法ic
或神经
层次描述以便
标准的而且相当令人畏惧的那种
看你通常會看到的圖形
看
in active inference papers associated
神经过程理论
看起来像是这样，所以在左侧
你有一堆初始时相当pretty的
吓人啊，你知道那些方程吗
that correspond to the the actual kind
神经系统的动态
going to have to implement
和 然后 在 右边 这种 类型 的
小
fun kind of schematic ball neuron setups
你在哪里有特定的
层应该是有点儿嗯
你知道大概 heuristic 也许
对应不同的
不同层的神经元和
皮层柱
每个神经层
好像是重新提出了一些很just
kind of like schematically
对应不同的变量
这里的方程
和神經元之間的連接相應
特定的
数学运算如此
那是关于它的一切
这些呃红色的连接在这里是
興奮性或興奮性僅意味著
添加
in the equations whereas these
抑制性的
蓝紫色的连接
balls at the end instead of the arrows
是抑制性的，意思是
方程中的减法
whereas the green modulatory connections
那是 just 对应到
乘法乌姆
在更新方程中的在
面板另一侧的想法是
那是
你可以这样使用这种这种
你可以跟着一起学习
你知道就跟随着神经元走吧
球状神经元对应的
和 你 可以 简单 地 感受到
如何
你可以直接将神经元连接起来
这是到
需要解决的方程要解决
解决了 实现 主动推理
這就是我想說的
让它稍微更有直观性
所以所有的更新都是这样做的
在对数空间中
添加和面部点击添加或
将概率分布
加起来就是加法
减法
在思考方面这是很好的
这个方案然后一般来说
調節性連接將
对应一些精度参数
將調節準確度的精度
分发 如果那有意义
所以這就是你可能思考的方式
关于规则或我发现那很有帮助
思考之間的關係关于
这样
and the actual update equations
themselves
yeah 没有 绝对 的 嘛 yeah 谢谢 你 啦
几乎就像是
我们正在做的模型的解剖学
schematic
简化了的神经解剖学
基于实际抽象
神经连接的模式
然后我们正在研究解剖学的
这是计算上的
模型并思考如何做到这一点
plausibly carried out on
神经系统和神经过程但
嗯 所以 所以 另外 一件事情 我真的
想成为
active 感推就是那種
它是
还没有 commitment 到这个特定的
there's there's quite a few different
将一堆神经元连接在一起
解决这些方程
有那么一点不是这样的
一对一映射之间的关系
方程看起来的方式和
那神经元可能用的那种方法解决那些
方程式
这是个例子但最终是
它是另一个经验性的
问题大脑是如何
actually set up
解决这些方程即使那些
方程是在被解决的
嗯 嗯 确实 即使如此 也 是这样
也可以
让我们假设它最终采用变分
消息传递或者类似边缘消息
過馬鞍只是真的很糟糕
比喻得很好，所以没问题因为我们已经
各种各样的其他事物都有了
信念传播 blah blah blah
他们都可以我想
主要的是你是在最小化
变分自由能
和预期自由能量的其余部分
部分
过程理论中特定的部分
我们可以
hopefully falsify or at least more
现实istically
不再有用所以让我们
只再有一点抱歉
提到了计算上有
算法层级，我们来了
过程理论领域，所以对于那些
可能对过程不太熟悉的人
理论或
马斯层次分析
计算层面就像一个函数
从大到小
你不能证伪那个想法它就是
它是功能性计算
然后你再深入一层
算法你说我有排序
有很多算法
排序算法但这是
作为
它是实际上要写成
certain pseudo code
那是许多可能之一
做某种算法
排序任务_like
然后过程理论像是
：你能够想到的具体程序
这是实际实现现在是到了
是否实际上正在实施
那样
你可能正确或错误那么那就是
我们正在讨论虚假的
过程理论的谬误
在计算层面
它是克里斯托pher刚刚说的
有自由能量的 imperative 有
发生最小化
我们现在想要构建起来
specific plausible examples to work
within that framework
只是为了快速地跳进来，听起来
我们 在 下 一 次 流水 线 中 可 能 会 是
讨论更多的这些经验主义
示例和实例但只是
说
那是從生物學 Standpoint 的观点
's
谈论「关于一个
调制层，或者那可能是
在多种不同的方式中发生
在  上  什么
细胞膜电位是
更响应式或
响应被激活
或者可能是通过你知道
逐渐的可塑性过程
招募
更多的受体到表面
使它更加響應式
任何个体消息上发送，它真的是
going to be context specific
依赖于实验和什么
我们具体研究的电路
哦 yeah 绝对啊 也就是说 的说
你 提到 的 关于 可塑性的
嗯提出了一个重要的观点，是吧
我應該確保那樣做
我可能忘了说你知不知道
提但但所以
在推理的上下文中右方
最短的时间尺度
我们只是得到了观察结果而已
基于这些的方式
the current weights of all these
系统就是只是在进行连接
安定
像在自由能最低点一样
预测字典最小值
然后激活模式中的
这些神经元
@顶部的那些@
是 }
后验
相信你在什麼狀態的信念
而且但那只是给定的
固定的一套突触连接
对应于
你的生成模型现在um
但像我们上次讨论的学习一样
时间我们切换学习模拟时
学习对应缓慢变化
神经元之间连接强度的
这些突触连接中
它们也如此过慢
时间尺度
最小化期望自由能和
变分自由能
穿过这些变化
关联强度
再次在较慢的时间尺度上进行again
的 神经 元 可塑性 过程
像长时增强和
长期抑郁例如
用一种改进准确性的方法
你的生成模型
um so so just to kind of reiterate
推断对应改变
活动水平的学习
对应于突触变化
所以 如果 这样 帮助到 你 就好
um so so again yeah i mean like like
他們在說你有
基本上三个不同的层次
要测试的假设是
at the computational level does the
脑uh
最小化自由能和预期自由
能量，至少
它是有帮助的把它描述为所做的吗
那是
和 然后 第二 问题是 给了
那是那一个是真的
which of several different algorithms is
脑利用
然后问题是给定
它是使用了一个特定的算法
腦如何設置以
哦
實現那個算法這樣做
到中每的
层
um 和 最后一点要说明的是
有些人談論這些不同的
你知道叫某某某的那种
层级
计算层面算法层面
在实现层面
人们谈到它们时好像它们是
完全独立的，但他们是
不是在所有情况下都是独立的
因为有时候
这个算法可以有点依赖于它
是依赖关系
算法 和
因为一些的实现
things that the
算法必須要計算
事情比如像是
能量成本
which are going to depend on the
所以总之这只是个侧重点
但但总之 basically
你知道走你 walkthrough
你这里知道一种感觉所以你可能会开始
这些观察出去吧
底部
这些都要上去
通过这些兴奋性连接
到这个粉红色的层3这里它是要
对应状态预测
错误
我们将谈论这些兴奋性
连接将驱动增加
在这些粉红色家伙的活动中
那是要被抑制的
关于当前状态的先验信念是
更高层次
誰 将 共同 選舉 為 主權者
这是呃
降低到這個層級
系统在此上方找到了状态
这是
那更好的解释层次之上
预测那些观察结果
可以对应交互之间
和在这方程式中的o
你可以走你的
通过  的 步步  解释
这样一步一步地去做
论文
每个 交互
对应方程中的元素
所以比如得到状态
把状态弄到这里正确一些
对应于这一点
第四行了，这就是
乘法
policies um by states given policies
在这里
将乘以
这里添加的s和t
所以
我们将导向状态的后验
just as one example
和 然后 另外 一 件事 是
重要的是
強調很多時候你會
你會注意到這些圖示中的
there are kind of
多行好像在往回走
所以就是这些三个
们然后这些其他
pink ones behind them um
那是因为每个都
后验信念关于状态的
系統正在努力來到
是 与  关乎
实际上是计算了
它的信念会是什么样子
每个  策略中
这些行中的每一行对应于
策略能
然后推断策略的分布
基于状态
他们将会得到的结果是
期待生成
如此如此再次我不去做
这是为你
现在只是因为会花太长时间
但如果你只是看看每种
这些方程
你知道加法在哪里
乘法等等然後你會
查找
那这些连接啊
你知道基本上重申或者展示
如何
嗯哼这怎么能实现
将这些方程都实现
方程式
到某种程度去进入某些
这个是如何运作以及在哪里的方面
神经处理器真的真的来了
在术语上制作
基于经验的预测
just just to jump in real quick um for
为了前进就只是要
幫助我思考
我们开始谈论时，生物学是什么
关于神经过程理论
这里你有一个饼，你有一个 kind ？
的
你知道有抑制性的连接
兴奋性乌
有时当我思考现象时
在生物学中
你知道你有一个涌现概念
那是结果
这种细胞群体中的某种
更便于这样思考
政策即實際
我知道你在激活我吗
在单个神经元，还是我要是去到  注释
思考着
那就像在某个层次或某个地方
群体水平
哦 哇 嘿 非常好的一点 我的意思是
我说的就是非常概括的
在任何主动推理论文中你都会看到
知道这个陈述叫做
奶酪球 supposed 应该 对应
到一群神经元
好吧 所以我说的是一个群体
just as one example
右一个子集的神经元一样
给定人口可能编码
期望自由能量
每个策略权值的激活都如此右移
神经元群体在编码
一个 分布 超过  所有
the policies being considered
um or something something along those
一线如此啊no no no没有人
没有人思考这个问题，因为每个人
这些是你知道的单个神经元
那是正在解决这一切的
会是
嗯 好 确实会很脆弱
非常小的损害那个系统就会嗯
把整个事情敲个粉碎
um so um so so yes definitely they're
他们是
应该对应于种群
但那里的许多细节是
真的有点未具体化
在理論上仍然是这样
抽象的
um kind of at the level i'm showing here
所以 所以 是 这样 吗
那 helpful 呀 哇 那就对了
好吧 好吧
所以这里第一个关注的是
是剩下的
so this epsilon pi tau thing
这就是所谓的状态
预测误差
这做了什么以及大致如此
通过最小化这一点，我们最终会得到
后验状态分布
和 然后 实际的 变异 自由
energy for each policy is just
计算
基于状态的信念和那
错误信号
所以 这对应于
三层这里和二层
在  在
右侧的示意图啊
所以为了给你一个感觉所以在这
我们展示了一个具体的例子像这样
计算这种类型的工作示例
这说的是所以这是
预测误差每一
时刻的策略
这是那一部分，这里是这一部分
半对数
b p i τ s p i τ 另外一些
all the way over
这里的一切都与b的有关
被乘
这一整个你可以想成是
整个事情
你的先验预期如此
b 从 π τ 减 1 个单位
這是說我期待什麼
当前状态
的
之前
而且 这一个 是 一些
更有趣一点
这是在说有点儿这么说
来自期望
未来
当前状态
基于我对状态后的信念
那是啊
和你知道这可能看起来像是
稍微有点反直觉但
它允许进行回顾性推断
这是人类所做的事情
definitely do so think about think about
你在房间里坐着的情况
而且是黑暗你不知道是否
房间是绿厅还是红
房间乌姆
并且你却坐那等了五
分钟然后突然就
打开灯光
你看到房间是红色的你
不要只是推断我现在在一个红色房间裡
你推测我曾在红房间了
全程
你的过去信念是
基于你的更新
当前时间点的信念如此
第二在这里
期待
从未来 propagate 到 过去
让你来
在你所处状态的信念之上
在 earlier times 基于 beliefs 关于
later时光
嗯嗯嗯这是很重要的
這裡再重申
每个这些s，s是pi你知道的s
π
减这些信念关于
每个时刻点的s都被更新了
在每个时间点，所以在时间点三时
可以观察到一些东西并更新我
关于信念的
时间点一的状态，嗯所以这是
的
在每个时间点重新计算与新
每次时间点的观察
你知道在过去和现在
未来无
as well as the the present so
那么广泛然后整个事情就是这个
one half times
这两者中的b和s都是你的先验
期待
那然后就加到中去
这里的可能性函数，它是如此的
um 乘 法 是 实际 上 如何 的
观察
在给定的时间点这就是
你的
这东西放一起就像你的
这是非常相似的um
只是另一种形式
代表啊
贝叶斯定理，你有先验
你有一个概率并且你在尝试
到来
告知你的 something 会 留给你
后验状态信念
然后那整个东西被减了
从
信念
差不多如果你只是运行
這一遍又一遍
你會setttle on一套信念关于
表示使状态最小化
东西  只要  就要  展示  一个
那樣的示例
我们在这里指定
你知道我可能长什么样吧
um state one versus state two the two
一列的状态就是生成的一幕
说观察一，用点
八而此处为状态二
右，右侧列会
生成结果1，点0.4
那么这就应该是你的
的置信度
現在我在這裡，像我之前說過的一樣
你的先验来自
基于之前的时刻和
这里是说
这里是时间状态的列再次在这里
和在时间减1或
你知道從τ減1開始
这是基本上说的是给定
在那个我是在某个时候
时间τ时我在什么状态
状态我将过渡的信念
到
这是说我相信如果我在
状态一
我最有可能呆在州一号
概率有
我就可以搬到状态二呃
whereas the um be pi tau
三点三和点
七点七，意味着没有
我预期更有可能的是我会
转移到状态二
然后我实际上观察到的是
结果一，我的先验信念
是0.5.5所以我就没有
我没有事先设定强烈的偏好方式
从开始
嗯 这个v 东西就是嗯 只是
去极化
一个不参与这个的变量
uh predictionary equation
好吧 我就留到后面再说
但这只是如何如果的一个例子
你插进去
这些事物都纳入这个方程
然后就跟随着一起
数字最終會到来
你最終會得到這種預測誤差
-0.2231
-0.99
九一六三啊和 Uh
你可以思考然后如果我们
移动
然后我们可以取这个v，这是你的
初始
kind of depolarization um uh
在神经元中的然后加上
误差到那
um so the depolarization depolarization
层次变化
这是个变化
神经元活性水平的术语
去极化
但然后状态的后验分布然后
对应到
正常化并在此上应用softmax
去极化
然后把它变成你的实际
后验状态分布
这是B，所以最终说的是我的
后验信念是
我是更有可能处于一种状态你知道
0.66767
在处于状态二点三的时候
通过三三
和 这 然后 就 对应 为 的
在  之  中
在
每个可能的状态
um 和 s 将会是结果
嗯，就加点什么到这里
一般思考
在这里或抱歉不是yeah
嗯，一点点ε是自由能量
梯度
是 变分 自能 力   变分 自能 力
然后这是我们也会做的事情
最后在这里做些什么当添加时
加我们的免费
我们的負面友誼梯度我们是
essentially just doing a gradient
descent
变分自由能那是
这是实际上是什么意思
那是如何在中实现的
是唯一的不同之处
我们在代码中所做的就是那 {}
我们有小步骤
有一个小步骤的东西所以我们进行划分
我们的误差大约是两或类似的东西
时间常数对于梯度下降是如此
什么时候
知道把它追溯到那之前的
uh schematic that we had
我们在那里有箭头那样东西
兴奋且这里我们添加了这一点
到这儿
那我们这里描述的就是这样
考虑这些概率的方式
如果我们有这种可能的
这如果是兴奋性的
我们正在寻找的互动
然后 可能 如果 那么 激活性
从一层到另一层特别的一层
代表那
uh variational free energy gradient we
见到 这 种 类型 的
回应了我们可能需要测量那
某种相关术语的一些
你知道生物标志物吧
差不多有趣的是它更多或更少于
just
嗯 我意思是 所以 我意思是 只是继续一下
回到那种框图这里
这里发生的事情 类似 于
这里你有b
从时间一右起，这是紫色的
guy
so s through b from the previous time
点
添加到预测误差中
当前时间点
从未来来的s
对未来信念也添加了这里
一个u的概率
yeah 是 加 自 于 哦 嘿
这里有这个库存东西哦
anyway 我是说 所以 就是 这样
我必须走一小段
搞清楚這兒在哪
抑制性這是什麼抑制性
從um來到
这是负的自然对数哦，当前
状态
嗯 呀 嗯 好 但不管怎样 所以那就是
那是 kinda 一个例子 uh
哦 但 是 啊 所以
所以這樣你就得到了後驗
给出了让你
在细胞和预测放电率中
嗯 那么说来去
那些和它们自己都不是那样
简单到
除非你必須實證測量
单细胞记录之类
something like that
所以从某种想法中得到的
这里
这是如何从这些预测中得到的
放 firing rates 到某事物上去
测量
像事件相关电位的这样
做脑电图
你在一堆电极中
你正在测量
神经活动的变化改变了
潜力
从大脑通过头皮时
刺激
和神经过程理论
嗯 预测的类型是那种 你知道 的 说 是
ERP是会对应速率的
变乌姆
在信念中这是关于
um的变化率
在哪里
um在v中的变化率非常i've
变了这个
去極化的事情要發生
成为预测误差
如此如此，只是展示一个例子
我 和  发表了
最近
在文献中的关于啊
视觉意识
你知道有很大的兴趣在
什么是ERP的
特定于有意识的存在
体验
和 一个 ERP 的 示例
过去已被链接到意识
体验但
最近 有些许的
可以获取
不是针对意识经验的特定
我们感兴趣的是看到
whether the neural process theory
允许我们kind of展示哪里
这是来自并且可以调和
这些结果如此，所以是这样
基于这个really kind of简单
paradigm
从你开始的地方，人就开始了
看着这样的刺激物往外看
这些有点倾斜的线条
和 然后 在 一些 实验 中 {
将会是他们差不多这样发生
transiently be a little square here
那出现在这中间
斜线
嗯 然后它就会消失 嘿
基本上就是什么是
操纵是
在某些情况下你有那个人你
专注于这些红色具体知道焦点
看是否有
改变颜色
然后你问结尾你知道没有
你注意到了吗
这些弹出来的方块 thing 乌姆
並且有些情況是 uh
他们在看到正方形时如何反应
當他們不當且你正在尋找
ERPs差异对应的
當他們做時 versus 当他們不做時
在不同种类的条件下
注意力乌姆
所以我们就尝试去做什么
看看你构建了什么
um a an active inference model
那是那种对应的注册到了这个
注意啊
那是叫做有意的
你知道我们能复现吗
这是额外的一个“um
滴入尿液
作为
看起来通常只会发生一次
当一个人有意识地体验时
something
但這些近期的例外中
看起来只是取决于是否
一个刺激是
任务相关还是无关
我  你  这
主要是你的工作如此
所以你可能可以描述一下这个
再多一些细节哦，对吧
我只 thinks 那 是 所有 我 想 的
給出 shout out 因為 我們 有 必要
在幻灯片中引用这是
paradigm was designed by michael pitts
和 他 已经 做 很多 真实 的
惊人的视觉um实证工作
意识如此
just kind of important to acknowledge
那 anyway 嘿
所以一般他们那里讲有三
这个实验中的阶段如此阶段一
is they're not told there's going to be
一个方形的自我组装
他们只是被要求监测
外側的盤子
然后有大量的文献关于
这是就一般而言
有意的盲视当你有時
设置
那是差不多类似于那句的
50％的人
are intentionally blind to whatever your
操纵是
所以我觉得最著名的应该是
一群如果你问
人们喜欢监控多少次
篮球被传了回来
一群人在之間進行交流
可以走过并和人们挥手
大约有五十个他们没有报告
看到它
所以这里的想法就是只是 kinda
再操作化那一点更好
仔细地
和 然后 在 第二阶段 是 在  之后
everyone的kind of been因为像
當你問人們的時候
phase one hey did you see a square
你有点在提醒他们这一点
那有一个正方形在那里
但還不是頂頭square的
still not task relevant so in phase two
他们只是做了完全相同的任务
监控外部磁盘
和 在 第三 阶段 的 操纵
他们是
然后就说好吧，我们现在想要你
计一计点击了多少次
每当方块出现时
所以想法是如果你能
这里当我们说百分比场景时
基本上说了一个层次模型
一会儿我们再看这个
我们刚刚让它报告了什么
类型试验
它是认为它在看到了一条线
或不
這裡線像這樣分類
变量
或者它看到了一个正方形吗
本质上我们就是在同样的方式
可能在心理物理学中喜欢
调校
直到人们看到它有50次的频率为止
基本上我们就是进行了滴定了
直到模型有50次看到它为止
对 a 矩阵的精度进行了 titration
对 应 于 对 比 或
和
我们刚刚操纵了注意力的地方
注意力对应基本上
模型的A矩阵有多精确
um 和我们展示的是当
我们操作化了注意力是
基本上就像我们分了两步来
注意力 我们有焦距注意力
和嗯像
超精确任务相关注意力
當只有焦點注意力
条件模型看到的
事物
几乎全部时间
和
當任務非常明確時
relevant detention the model reported
每次再看到100次
但我们看到一种分离_between_了_的
的  前 presence
与实证结果一致
我实际上可以就這樣
这是因为我才是
鼠標
如此如此，在这种第一个条件下，这是
當如奇said的那樣的
你知道那件事情没有任何预期
那是要的 right 那是
gonna be any square there
和矩阵A的精度
低  没有 注意力
um so as a result the erp is totally the
模拟 ERP 是平的
同样地，这个呃，第二个
这里是第二次下降，也就是所说的。
对应这里的一个 dips
is absent and here at the bottom
模拟的放电率如此在
第一层基本上当黑马时
变化到
黑色在顶部只是意味着这一点
开始相信上面一行是
的
正方形在，底面是
相信正方形不存在
基本上就是说这意味着当它
从底部到黑色
顶部
那信念改变了，所以变得更
很可能刺激是
啊，然后出现 Uh
但是你可以看到因为矩阵是
然后 低的是
刺激强度和这
这就不怎么了嗯
你知道還蠻模糊的
then at the second level
这是关于序列的信念
这是什么实际上换句话说
从无到有了变化了吗
回到没有方形的地方
你 可以 看到 那 信念
保持really imprecise really imprecise
因为它是不是
attending 它 是 与 任务 不 相关
在  的  這個時候
即使不是任务
更高层次信念的相关性
最后最终会收敛到这行顶部
这是哪一个
方块在但你可以看到
那信念变化 Pretty 稍微 一点
因为与任务相关
然后你就可以看到信念发生了变化
from being kind of flat
在这两个可能的顶层状态之间
黑完全自信那是一個正方形
开启动作时开启动作关闭
真的快速信念改变就是这个意思
对应于
强大的ERP并且在这种情况下因为
它是高层次的一种晚现象
erp
corresponding to the p3 so really what's
正在进行的是神经的预测
过程理论
那是速率将是的
信念的变化
基本上就是那意思
作为 ERP 来测量
你还有其他想说的吗
那声音真是
沒有沒有不是這樣我意思是說一件事而已
想要强调的是就像唯一的一样
二個之間的差異非常微小
精确
我们取了一个矩阵来
基本上是某些加起来
轻微的焦点注意力
你看就像只是看就可以看到
像这些数字真的非常有趣
非常微小的不同但仍然
提升到足够高了
以上阈值刚刚好
基本上从50
报告基本上就是一百份报告而已
也在ERP或事件的一个点上
slide底部左侧
它是种群体层面的衡量指标
the electromagnetic activity
在脑的细胞群体中
而在左侧類似於
something's passing under the radar
人口没有发生变化
粗线条但然后就是这种
任务相关的事件
它暂时同步了
人口要做某些事情
a certain timing
然后那会反映到变化上
人口水平
电磁现象反射的模式
什么是被称为ERPs但其实有更多
文学与fristen及其他
这是关于这个话题
嗯 所以基本的ERP就是
去极化
树突的树杈
对应于预测
错误，嗯？这对应于
预测
yeah coo lso basi cally as pred iction
错误
从上开始，然后回到原点
然后就是那樣了
这是有点相关的
你很的神经质模型
在文献中提到的那些
pretty 相似 假设
平均他们假设
一个群体的放电率可以
被当作
一个 Sigmoid 函数，即一个函数
看起来是这样
膜电位的平均值
你可以做一些像是比如说的事情
shift
这个功能在左边或右边
基于一些控制着的東西
阈值放电率激活
which could relate to inhibitory
内神经元，或者你知道有很多
是
不同的神经机制参与了
基本上是这样
这是关于一个想法的点就是说
你在哪里得到
从平均膜电位的放电率
潜力 不是 类似 出去 的
nowhere它是
标准假设
在这些类型的中
模型和一个有趣的注释是
软max，σ
我们用来稍微归一化
概率
它是实际上被用于人工
神经元在神经网络中
作为概率归一化的一部分
所以我们正在kind of思考它
物理的交集
事物和strumentalist方法
realism和instrumental主义
我们正在运用主动推理航行
一起乘船穿越那里
yeah 所以 所以 那 也是 后来 啊
克里斯将展示
基于实际的特定模拟
task that will produce
预测的ERPs与一致于
他在編碼過程中
这是这一部分的呃第二部分
这是 sessions 但所以 我要 开始
当前的预测误差
再一次
克里斯将会在自己的部分 pickup 一个
第二件事
那是比较常被讨论到的
神经过程理论的一部分
在無活性推理這是想法
of expected free energy precision um
与多巴胺相关所以让我们
从一开始就说是
为了技术正确我们称这个
期待对于能量精度
在文献中它经常被称作
政策精度
但那可能会有点混淆
因为精度就因为
of the actual posterior distribution of
我们的政策，正这是加粗的pi
这里对应不只是到
预期自由能的精度g
这里
但也是到f和e啊
so there are ways in which the expected
自由能精度這個伽馬東西
那对g进行缩放
你 知道 可以 精准 或
模糊而实际的后验是
她的政策分布仍然可能
精确或不精确的方式
不同于um
g 的精度 所以你可以不
但对两个非常有清晰的理解
分离的不确定性层次
不是，那是我的生活 yeah
这不是像那样那么好啊
好的例子比如例如就是这样
嗯 在 你知道 的 里 在 uh
你知道那篇论文哦，你知道那个我
写了Casper Um
和他人在深感的阿尔法
深深的感覺如此深刻 才有關於的 Idea
情绪状态的变化或
情绪状态
关系 特别 是 这 个  测试 版
预期值控制的术语
能量精度
现在 当 期望 自由能 力
精度下降
右一个负面或预期中的
能量上升抱歉然后那就会
对应于减少
预期在能量精度上
但 f 和 g 之间的不同之处
但是
将 下降 意味 着 模型
变得不太自信
在它的信念中关于它的能力方面
最小化期望自由能
它的行动模型的信心但
那就有这种情况会发生的时候
尽管实际上
後验分布附加于
变得非常精确
如此如此一个不错的例子呢
会是
你知道你在走很像在说你很像在说话
在林间，在当下
你真的很自信在
走路探索最优策略，所以有
精确分布
過你知道我應該在走動
但突然你看到一只熊啊
你现在立即就要切换了
有非常精确的海报就有
后验分布关于 runaway 的
你将要制定两个政策
我们的政策分布是
非常精确
但它们也快速变化
所以那个政策是
在之前是很有信心的现在很
模型在如此後
尽管那
後验分布仍然过
是仍然精确的
那非常有信心知道该做什么嗯
伽马还会去
向下如此事物会感觉负面
像在動態中即使非常
自信而逃离
是的是
駕駛那我想那是
重要的是要放入
或者说是
如果你要提现，ryan 啥样就好
我意思是说，就是这种意思
所以f是基于的
新的观察
是 证据 对  的 类型 是
在新观察的时间如此如果
f
g 矛盾了 那么 就是
那分布要改变
以一种方式
那暗示你应该有
更少的信心在g
和嗯嗯我可以展示
：
时 我们 实际 上 展示 模拟 的
你知道假定的多巴胺响应
但是
so the idea here is is that dopamine
突触多巴胺响应对应于
的变化
控制
是预期自由能
精确度um
and the way that these updates in beta
所以
这里方程对应着
the initial beta
这是在这里的非加粗的一个再加上
这是关于后验分布的 stuff
我们的政策
没有先验分布的
政策基本上是多少
关于政策的信念在改变
然后点上负面
预期自由能
那是你知道的那样{}
对应那一次试验
然后减去之前的β
这使得这个东西就能 just 这样做
不断迭代um
但因為從後驗分布的變化
发布或政策
从先验信念或政策um
只是添加了先验
e的负gammag的ln
所以只有先验才介入来改变先验
将政策转化为后验政策
和 所以 这个 变化 是 由 f
嗯 和 所以 的 更 多 了 那 么 F
一致  不一致  g
什么是乌呀控制什么
代理人的某种变化
对的自信
关于它的g估计um
那裡的變化就是那些
对应于相位
多巴胺响应
然后那种基调的β水平
也是
proposed to be associated with tonic
多巴胺
层次如此，如果我只能简短地说
something
um so essentially gamma is a
伽马是一个速率或亮β的速率
是伽玛分布的一个速率参数
分布
而且本质上你会得到这一点
β的導數
那是那实际上是那样
时间导数右边
所以這並不是完全的，還有一點
误导性的因为这种
actually is a variational derivative
的
with respect to variational free energy
如果那有意义的话，那么想法是就是说
那更新或改变
最小化变分自由能
如果你想看看像这样
那实际推导的过程 kind
但如果你感兴趣如果有任何的人
我就是 Curious，就这些
读完附录再去看
ann sales paper that's in plus
计算生物学
on the locus cerealia cyrillus and
学习率和预测误差
他们在展示动机 yeah 安娜的
Anna's
安娜是附睾，这篇论文是
like actually really great for this
因为
更复杂的 cb 基本上是需要的
看起來她是這樣拼的
关于一个小细节
从头推动物理学中的所有内容在主动推理
推理所以它
has a really great paper both in the
在附录中的文本和正文
展示你实际上得到的地方
每个事物都
嗯 好像 非常清楚
我见了
anything else to add on the neural
因为有些原因，进程前端
问题然后我们将进入
第二部分但這太棒了
有更多实际上让我们
继续然后
我们会做更多神经
过程理论不管多少
然后我们会回答问题我们将会
有几问的中场休息
那真是很好然后
克里斯托弗·威尔
启动到层次建模
如此如此实际上这里给出例子
因为你知道我们说的一切
关于多巴胺和β的关于
更新是
仍然相当抽象呢
你知道教程里我们提供
很好
嗯嗯展示并给予一种类似的东西
几何学实际上直觉
关于这  和
所以你就可以看到，所以我们展示
那先验分布关于策略
pi零
我只是软最大值的ln e
然后后验是软Max的结果
一线
之前
和这些是方程
回应
嗯，所以如果你就取一个具体的
真的简单示例
所以假设有顶帽子不存在
那是 beta 0
因此 γ 0 和初始
betas posterior 都是全部一个
我们刚刚开始
你知道得一清二楚基本上是空洞的
而且我们将说这个代理没有
习惯
um so there are two possible policies
here i should say so the agent has no
习惯就是如此，只是一和一
超过，
现在让我们说g
是十和九，所以换句话说
稍高的预期自由能对于
第一个策略然后第二个策略
所以现在假设代理接收到
新的观察
每个策略的自由能量
对应于20和1
so as you can see this is still
一致于
是不是像  和  那么  呢
反驳了um
知道的政策一个是更高的
uh 泛能則 然後 政策 二 呢
所以当你计算π等于零时
使用这个方程和这些数字
这里你结束
初始的概率
so policy 2 is the one that
有给定更可能
预期自由能因为它较低
预期的能量是九
现在后验策略之后
我们把f放进去结果就是零一
um 和 所以 如果 你 取 差异
是不同的π差
-π 0
那是最终变成了负0.218.218
然后如果你这样做pi差
with negative g um and these two betas
取消掉，因为它只是一个
-1
然后你就得到了 0.22 然后
如果你计算更新
然后 呃 的 变化 会 是 如何
then gamma ends up equaling 1.28 which
从一上升到
你就会有
正向 uh 期伏多巴预测
正向物理多巴胺响应
和 一种 类似 的 思考 方式
几何上是
对应于
uh pi diff so the difference between pi
和零点在相同的方向
是负的g
因为 这 暗示 他们 是
保持一致 意味着
那是本质上就是
在路上了，那也很值得
再跑一次，这是什么几何空间
然后如果这意味着
向量完全相关
指向完全相同的方向 versus
已经 接近 了 90 度 或
不同箭头的意义
指向不同的方向
这是这些向量对应的
到
这里的g中的向量和向量
那是对应于pi减pi零
这是如此这如此这是我应该
這些是放大了
um so that they're similar lengths
但是同样的方向因为
否则一条箭就会很
更长而且那种方式
点不明确
不会清楚，但基本上是pi
右差是负0.218218所以它是
向左上指，表示负x
y  而且  是
向左下方然後再這樣
那种一般的直觉类型
supposed to be given is that
当这两个向量指向的时候
那意思是同一方向
那角度小于
大于90度，然后呃
更新将是积极的
如果是例如我们做的话
不同的例子
现在我们要做的只有这一点了
这是我们去改变f我们
将切换到20并且一
到还是抱歉我们要改变
g变成从10到9
只是一和九而已其他
words
在這種情況下，第一個策略是
更高的期望自由能量
现在第一个策略有较低的预期
自由能
现在如果你通过同样的方式运行次
步骤集合
你要解方程你就要
最终得到一个伽马值为0.14
这是意味着将会有一个
负的
应该有一个多巴胺的下降
其他词语，代理应该变得不那么
自信
在它的估计中
你可以看到如果你去看
：在哪里向量指向的地方
相差128.66度所以
朝着不同的方向点
因此他們提供了反證
咕呜
如果那说得通吗
让我试试多巴胺
我们正在思考多巴胺
作为信心追踪器它有很多
讨论了多巴胺的多元主义
这是我们不是讲座
多巴胺 我们在思考多巴胺
如  自信 和
我们正朝着某个方向前进我们在路上
公路旅行和那种感觉流淌着毒品意味
通过我们的大脑
我们想知道我们的信心有多高
我们在正确的道路上了吗
是来
我们现在来看前面提到的
我们正在做很多章节
矩阵数学，就像一个向量一样
是一个简单的矩阵和的版本
张量是一个更复杂的版本
他们都好像在同一个矩阵里
数学空间和给定向量
从计算机科学它是像两个
列中的数字
但也是向量有这个箭头
解读
所以如果有人說座標是3
逗号3就像一个从0,0的向量
指向3 3. 列表数字
像一個電腦科學向量
基本上和向量是一样的东西
在
星和头在结尾处
它是物理学和计算机科学
我们正在思考向量和
矩阵和张量
然后我们是在布局之后缩放
重整化
这些不同向量的方向是怎样的
指向了
然后就有点像是，我们是吧
基本上走的是同一條路
这是证据向量的向量
指向我们类似的方向
我们已经相信了
新的证据正在以某种方式到来
风头是顺风还是逆风
那是有点让我们惊讶的
不在一行，它不是朝着同一方向headed
作为 我们 已经 所有 的 方向
相信
然后这个元的伽马就了
超参数
关于我们依赖的程度
从 G
另一种类型
这是一个很好的事情，那就是说所以是
下降的同时，你看看
如果你看这个后验
你知道我们的政策分布
equation as this gamma value gets lower
所以當代理體變得不那麼
自信在它的
在它的行动模型中大致是
更不自信它的模型
将很好地最小化期望自由度
能量就在那下降的时候然后g
贡献更少
这意味着f和e贡献更多
所以
如果一个代理已经构建出了非常强烈的
习惯
它是模型中的信念会
控制
如果伽马高但如果是伽马的
然后代理就会选择
whatever 它 的
过去经常选择的习惯性
习惯会占据主导地位
如果它的模型没有信心um
这是 kind of 一种不错的思考方式
有 类似 的 概念 到
嗯哼算法和强化学习
学习
我们可以再想一下
关于 实际上
基于你-know-啥做出决策
发生
未来会发生
如果我做出一个选择而不是另一个选项
只做通常的
过去工作过
是 另一种 思考 的 方式
what gamma is
仲裁你是否想要了
说任何其他事情
没有我本来是想说有一些
真的好数值结果啊
我好像忘了，抱歉
我叫 我觉得 是
thomas fitzgerald
是该文的主要作者但um他们
有一些東西
只是展示那些相关方案
认为方程已经改变了
然后有点时间但它们是
差不多一样的，这个方案
非常相似
回答像某种类似时序的
差异学习是非常
在
强化学习
且  我想 是  铜
标准多巴胺时相模型
現在瑞安請 correction 一下
但其实我说的是
时序的
时间差账户关于 Uh
奖励预测误差绝对是
哇哦
将瞬时多巴胺响应视为
奖励预测误差在时序
差异学习模型是
非常标准，有点儿
广泛支持
看这个，意思就是说那是
这是
这是有点儿这种意思
这种主动推理模型的
多巴胺.um
说的是不同的东西
这不是在说它是奖励预测
错误
但這是某事將會是
预测误差
因为如果你想想，比如说你
我知道我在走動而我並不在
期待奖励
然後我突然得到一個提示
那是
现在我期待了所以现在我就这样
期待
um reward um so you know for instance
喜欢
像简单一样
like experiment like a like
Auburn 条件 实验 强化
像一只老鼠一样进行实验
你知道它学会了
每次它看到灯光时都是
五秒钟后会得到奖励
说
哦 你就要听到一个真词了
因为现在是光明
它知道要得到了
获得了一个它没想到的奖励
类似的东西但稍有不同
不同的原因
你在思考那只大鼠的地方
一开始只是漫无目的地游荡
不是特别有信心
你知道任何特定的政策
但然后它得到了那个提示它是
将要获得奖励
你知道它会上升并推动
右拉杠杆作为标准方式这样
工作
所以 不是 奖励
预测误差
这是正在发生的事情是队列是什么样子
unexpectedly making the rat a lot more
自信知道自己该做什么
更自信地制定政策
去推杠杆
所以 你 将 得到 某物
看起来just像
至少一个奖励预测误差
um but actually has to do with an update
和對該如何行動的信心
如此如此那是部分在部分
那是的一种直觉的方式
思考一下你知道的地方
但看起來相似的動態來自
但我也应该稍微清楚一些
这是什么意思
definitely 不是 意味着
必要地要有点某种普遍的
统一的多巴胺账户你知道
最少
至少我知道我能这么远
告诉对方有很多礼物
其他事物多巴胺所做的其他事情你
知道 看起来 他们 不能 像 这样
被解释了
模型 但 是 这 种
模型
看起来像是一个不错的竞争者
在
理解像“嗯 为什么”这样的事物
多巴胺不只是对
预测误差，但也会响应于
events that are salient
类型的
词预测或类似的东西}
有幾個人但是
但这并不一定意味着
做为
你知道这全是多巴胺所做的啊
但不管怎样嗯所以
嗯 所以 就是弄清楚那句台词
：「所以现在要展示的最后一件事
这是实际图中的
这篇论文展示了这两者
事物
那是啊 如果你去做实际的
变分更新
β  变化
这是实际的那种
像梯度一样，变化看起来像是
这就是事情开始的地方
在某个值附近
嗯然后对于这种情况来说所以
从这里开始
你知道即将到来的是一和
然后才会
逐渐上升并汇聚之后
16 迭代是所设置的
到那后验值相对于伽马
要
whereas 在这种情况下它将会下降到来注册
从一上来
下然后在那些上收敛
迭代 onto
值 是 0.14，所以 不 如
在神经模型中這是
kind of happening with one little step
它是有点儿是这样子
这是个你知道的融合
可以想到的与之相关的是
的预测误差
基本上差不多像是预期
自由能预测误差uh一些
人们就那样说过
在之前的研究和为此
正跟着代码走呢
在精确更新.com 里存在
嗯嗯，谢谢，说得也是
玩来玩去这个 exactly
这个这个确切的示例以及
你可以指定的地方
更大的政策空间，所以像这样
当代理有五种策略时
选择
你知道這是比較的吗？
现实的，就是嗯
它是很难展示向量啊
抱歉在像五样说明那些
dimensions um so we went with two for
this simple examples
嗯 但 是 的 在那精确度
正在更新
你可以复现这些结果然后
尝试更改私密 Beta 值或
变g和fum为看得到更多
嗯 和 所以 像 在 嗯
在eq中，在的你可能
叫它
当我们正在展示在探索
利用上次测试模型的漏洞
这些模拟的模拟的
行为
在agent要么选择的地方
take the hint and then go left or right
得到奖励哦它just让就绪了
或者只是Rick的风险寻求
just goes left versus right
自動地而不是接受暗示
第一
上一節我們去了之前
过这里
而且但我们 kinda 忽略了这个底部
右侧的期望部分
和
但现在我們已經走過了
通过那一点点
你知道我们可以稍微回来一下
那看看这种情况
的  开始了
在开始时它选择了去做
提示嗯，然后它知道
选择左边的机器或
正确地选择机器以便观察
这里发生了
當它領會了hint然後就成了
更自信知道该做什么
那就是你开始的地方
模拟一个巨大的多巴胺提升
所以這時候並不是因為
它是立即提供奖励
因为它是
cue 在哪里学会了能够成为什么样子
获得奖励去做
所 以 然 后 它 选 择 左 边 然后 它
观察到第三处取得了胜利
时间点或者这个第三列啊
如此如此，这算是一个例子嗯
然后在学习模拟中
过
那我們離開那張slide之前，我可以再說一下嗎？
快速跳进去，我刚才还很匆忙
中面板的那个图放中间
赢输你看看那个矩阵
那是實際上看起來好像如果是這樣
期望概率为
任何时候任何时刻赢或输
一，二，三 他实际上
这是实际上看起来好像在这一点上
模拟的方式走
它是更自信地赢得它
在這時間步當它知道要採取
提示然后它就被拿走了
提示
变得对
胜利
或  是 与  关联  呢
那些并不是这样所以它们是
概率但它们不是
概率
在余弦的那種方式中
这些是概率
这是我们在建模时的偏好
偏好作为概率
分布
我看到了，我看到了，这就涉及到更多了
是
更多观察在时间上
三  既然你正在去
你它是累加器
那优化过程中的那个就是了
没有
這是just是just的時候
正在尝试编码本质上是什么
奖励对于代理来说
你just设置just你是你你就 right
说那句话
它有一个特定的分布
每个可能的结果集都
模式和分布
仅仅编码
哪个观测更被偏好
-than
其他形式上来说那只是固定的
概率分布的先验
不同的观察你可能会得到
where the higher the probability is
更偏好时，代理更喜欢
那是观察
这就是说这是说这仅仅是指
像是對於第一個輸出模態是
全部都是
因为代理不知道这里
prefer a hint or
沒有任何提示然後第三個句子
观察到的动作它并不
天生偏好观察自己做它自己
或
但在中间那个观察者获胜
}
还没观察结果呢就止步了
第一时刻因此第一列
它 just 做就 anything 不需要
第二 preferences
时间点所以这个中间列的
有很强的对偏好
风 所以这个黑色的那个对应
到高概率
它有强烈的反倾向
失去观察到的损失那是很
低概率
然后空状态只是这个
似一种中间东西，它不是
喜欢
这不是一个糟糕的损失但也不是
好似獲勝一般所以那人
显示了零值
那里有是因为它显示了
因为知识的价值而提示
提示
我说是的，所以基本上就是这样。
这是什么
記憶裡的是如果你記得那
这是个分布有点儿
时间两因为值的
更高的是获胜
在第二时间步比第三时间步
记住，因为它可以赢四美元
如果它试图接近我们，它就选择了
立刻 one
但这在第三时间点是
少一点
它是稍微扁一些的
看起来更暗灰色因为黑色
这里
只对应赢两美元
而不是四個，所以的差異
就在赢和输之间并不是
我認為是斯塔克，嗯
所以但关键是其实不是
当奖励信号 dopamino激增时
胜利
你知道它要大增了
当它观察到提示时，多巴胺
因为那就是
當它對該做什麼變得有信心时
得勝
嗯，這再強調我們是
执行这个策略轨迹
它是如何与路径积分相连的
很好
在每个时间点上
过去和过去的
未来的条件性
on policy so it's almost like the reward
如果你总是期待信封里有
paycheck
如果你理解了然后打开它就是
中立关于你的
已经相信了世界的运作方式
工作
如果是少于的就得到一个负数
并且是积极的
之外
因此這樣的話，獎勵的是什麼
最初只是纯粹的刺激
值得奖励或被这样认为
移到上面那差不多是重新
强化学习或奖励
学习
那就是我们在这里的原因
思考刺激和策略的同时
奖励和风险
嗯 我的意思是就是说 在 在
那context
这些多巴胺响应的
对应着
对信心关于做什么的变化
做或信心的变化
那你的模型会给你正确的
关于该做什么
那将会看起来那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样那样
动态
作为奖励预测误差
从队列中预测奖励
如此如此，动态将会看起来像
奖励预测区域尽管
在这些模型中它对应于
不同的东西
um so it's kind of like in behaviorism
everybody可以同意我们的行为
：同意，如果我们训练动物的话
学会了之后做这个
出场
然后我们现在在谈论
我们在内部正在思考要么是内部
神经过程层面如哪个区域
脑中的
计算上就像正在发生什么
然后
这里有共同的主干
预测处理的奖励
所有那预测误差
和我们的主动推理模型
谈论什么和强化学习
学习就是那回事
随着时间的推移，奖励被提升到
关联
更多的是与队列有关而不是与
the actual stimulus delivery
但我们正在偏离一个点
我们 添加 了几 点
不同的部分使它区分开来
主动推理自由能
梯度下降驱动的策略选择
从
有点相似
这是对某种概括或扩展
更细腻的方式去处理类似的问题
yeah 和你知道最終來說 的
找到希望是寻找情况
学习模型是要去到要去做到
做出不同的预测
正確地說，多巴胺會做什麼
因为那裡你可以
实际上你知道哪个模型是
更多
你知道 empirical 支持 嗯 嘻
那篇}在聊的
你还不知道他已经展示了
有有趣的发现.where
当你
消除多巴胺當有時
多巴胺耗竭有一些種類的
系统中的多巴胺不足之一
另一个理由
那其实并不能消除
学习像一个代理一样进行奖励学习
仍然学习奖励
多巴胺功能的
受损了你知道的样子讓它看起來
好像啊
你知道多巴胺可能不是
预测误差
至少如果你认为那是
奖励预测
和嗯嗯所以他展示了某些
再次模拟，稍微
不同的形式主义不同于当前的方式
展示如何可以获得相同
多巴胺响应
你  预期 在
强化学习模型
但它是如何解释你不需要   的
多巴胺来做奖励学习
但  哈哈 但是 我之前提到的
形式主义並非完全相同
是
現在因為那是一個稍微較舊的
paper um so
你知道 我觉得其实还有很多
做一些实证工作来尝试
找到你知道的差异支持
for one model of dopamine or another
这里
very uh any other any other uh comments
克里斯
我想只是看看时间
你想要快速通过吗
然后你可以继续看幻灯片
stuff 嘻
好吧 所以我说我可以跳过我可以说
略過這一大段
这是我要说的最后一句话
关于是
这是因为它没被用得很多啊
这不是实际上在做这件事
way in the code
但卡尔已经说过这一点，就是说
也可以实现
最小化预期自由能 我是
使用一种不同的预测方式
错误称为一个结果预测错误
那正好对应于
不同的元素
just
这里是 juste  minimization
預期 差異 總
preferred outcomes c
和你期望在下的结果
所以嗯 在某些政策下
for under some policy the state for that
π 乌姆
乘以会给你
预期政策的成果
你就是想这么试试看吧
预测误差最小化此
预测只是对应于
找到策略以
最小化差值的那个
基本上 你想要 的 和 你 需要 的
你期望
第二個詞
术语，你可以这么想
它是预期的差异
-between
在和之前之后的状态的信念
新的观察
你是试图找出基本上啊
一个差异就像状态那样
最大化你获得的信息量
你在什么状态
形式上它是
这是似然的熵
一个状态的分布或者类似
平坦或分布均匀
是
预期结果的给定你
在一种状态 versus 另一种状态
和 在 纸 上 我 们  去
穿过
uh 数值 数学 示例 的 例子
计算这些结果的类型
预测误差以及
嗯 但基本点再次强调我不会
逐个详细检查 just
如果你有一些策略会
生成状态
用概率九成的状态
和状态是一点概率一点
你的偏好是完美精确的
观察结果一啊那就行
你的可能性映射
而且  二
要来应该会就
uh生成 0.5.5 在状态上
都是那些状态关联的
看起来这样
然后你得到的是
政策你最终会结束的
just
做数学，政策一个是要出去了
有值为2.4
是一个值为 7.3 的如此
是 要 比  更 大
因此就會有更多的
策略要实施的第一个
生成更接近的结果
你想要什么
is going to minimize that prediction
更错误
所以我们再次展示一些例子
也有几个例子
这是部分的基本想法是
如果这是你的似然函数
然后这里的一个状态表述有点模糊
它预测的正是它所预测的
结果  为  ，另一个结果
0.6
whereas 状态 2 拥有 更精确 的
分布
它生成结果1的概率是0.2
结果2，0.8
所以代理会学到更多如果
从状态1移动到状态2
因为结果更
informative
而且这些工作示例
just show how
代理应该最小化结果
预测还是年龄不应该
代理应该
驱动去选择移动到状态二
嗯 和 所以 最终 我 不会 再去
进入这个
全然ないけども、我们也展示了这一点
这里对应另一个{}
kind of element
那已经被提议在神经
处理理论涉及到
模型简化与睡眠的基本
允许你搜索其他模型
你或许可以 entertaining 那么一种想法
可以产生你已经经历的相同体验
白天有过但可以在
更简单的办法
所以睡眠基本上是
仍在尝试最小化自由能
但不与新观察有关
但只是就方面而言
基于你的经验构建的模型
你之前就有了
那是对应的
动态  本质上
删减或去除
突触连接权重的
更少的贡献了
解释你做了什么
基本上就是噪音
嗯 类似 如果有好多 种類
嗯 嗯 连接之间
則觀察到的事物不同了
有某种噪音在什么上
你已经学习了
你可以即使在睡眠中也可以
减少那个嗯
and here's just a few papers that have
谈论过并且展示过
模拟在有可能的情况下
感兴趣
但 现在
接下来聊什么
关于
层级模型和这个想法
这里你可以就拿去
结构 的 模型
这里
我們之前已經展示過但現在是
是
在它下面再加一层
那是同样的事情但
而不是观察被
结果 是 观测 的 出现
just  whatever
状态的信念超过状态
在观察的较低层次或层面
第二层次的观察
只是状态的后验
在第一层，如此那样
看起来就是这样的，你看到这里
你仍然在选择策略@
the higher level
虽然你也可以选择策略
the lower level but
时间戳为二的状态在此处生成
时间一的状态和时间的状态
一个或状态的
一级行动中的错误状态
二
as you can see necessarily these operate
在更慢的时间尺度上也是如此
所以舉例來說在時間第一層二
第一时刻状态是
这是第一个州
在时间一上层但然后
在更快的时间尺度上
这就是整个事情的全部
在更低的层次上重复以便于实现它
正在推断状态的后验概率
基于两
@ 快速时间尺度
然后后验信念关于
下一级的状态然后在进行
傳播向上並作為
状态在第一时刻为第一状态
层
那然后就会过渡到
通过第二层b矩阵
从时间两的信念到状态
然后这就提供
到第二次试验的开始
第二試驗
在更低的层次上再次运行
在更快的时间尺度上如此实质上
完成了其信念更新um之前
更高层次的过渡到它的下一个
状态更新
在神经过程理论中它
真的就是涉及到采取
第一层只是附加上去
再一层神经元之上
并做出观察
第二层那些驱动的东西
预测误差
状态只是后验
在第一层上陈述了这些状态
just kind of repeating the same thing
但更高层次上处理的是啊
的互动
第一层的方式相同
观测结果(feed)进入第一层
和  如果 我 提 一个 问题 在 这 样 哩
滑动
有人在聊天里问你能
请解释它们之间的关系或
基于模型之间的差异
深度主动推理 versus
高级推理
那是如何与当前相关联的
讨论围绕
多巴胺信号表示它是相位的
或非基本的
什么是深度
主动推理以及那与之相关的事
到精巧的主动推理和
那樣怎麼樣
我们现在讨论的主题相关于
关于多巴胺 我想如果
但你可以继续，我可以回答所有的问题
這些非常快速地
这是完美的回答，继续吧。
深度主动推理可以kind of
对应兩件事你可以说出两件
用深层神经来表述它
网络到
参数化你的，本质上就是你的
a的和b的
A 和 B 矩阵或你的策略 Uh
那会儿差不多就像一台机器
学习应用在何时
说深度主动推理是什么
一般和其他人的
談論過那篇首先發表的paper
出来了，叫得像深沉的东西
推理的影响只是刚刚开始
这些层级模型之中
深邃到这种程度有这样一种
时序深度 uh 或 时序
更厚的
在顶部
然后在高级方面
主动推理就是关于
你在本质上在做什麼
看起来更像是树搜索
我 就 说 我 不 知道 它 是 如何 的
等价于逆向归纳和
强化学习
你本质上不再是說
在  上  传播
你从你的终端节点开始然后
你反向传播
你说给我想去的方向如何
我最好怎么去
然后向后传播，然后
我不太知道什么是
相位 非相位 的东西意思是 嘿
任何人
差不多說什麼關於嗯如果
there's any change in the dopamine story
在精巧的主动推理um中
那是
你仍然明显在更新
关于你在制定政策时的信念
新的观察
um but uh but yeah i mean the main
的不同就是这一点而已
just
你怎么发布你的信念呢
通过进行这种更深入的
你在哪里有这样的研究
在时间两，在一个分支和一棵树的地方
我的信念将在时间两处是什么
和   说的是一样的
等价于逆向归纳
嗯和啊它是它的是啊
不管怎样 嗯 所以 我 不再
不要有人提到过这一点
但很多
更新你的信念的观察
over policies as you move through time
嗯 和 所以 我 并 不 定 看 得 出 来 如何
嗯 但 嘿 但 是的 嘿
此外我会说再加上奇斯
说 乌姆
他们是 kinda 有关联的
会议}独立于意思
深度神经网络那样的机器学习
网络事物
一个是，像你说的那样的一样
一个人在谈论深度时序
模型
是的，这就是我所要表达的
was showing here where the second level
necessarily 操作 在 更慢 的 时间 中
大于第一级的尺度
因为第一层必须要 kinda 这样做
完成所有时间步骤
在它能提供一个观察之前
走向更高层次
然后更高层次的大致上
每个更高层次的状态
对应于一个较低层次的试验
你知道，如果你想的话就可以
做一个更低层次的试验有十倍的时间
步骤
但那些较低层次的后验信念
这一时间步结束时的层级
所有那些时间步
会是你知道的观察
那是你知道的提供了证据
第一状态在第一处
第一时刻点的状态
第二层次
所以然后第二层次的状态
过渡
然后第二层次的状态那么就
基本上一次试验
在更高层次上，两次
点数
每个那些时间点对应
提供一个整体的先验
下層的審判所以你將要去
有
多 少 次 驱 动 层 的 试 验
一个试验证据中时间步的存在
更高层次
如此如此，那就是深度时序模型
意思是
那是第二层次在运作
在較慢的時間尺度上
提供先验知识
初始状态在第一层的u
像在那篇深深失败的情感论文中
只是参数化模型
基本上就是指的第一个
层
水平可以用作证据
正在更新
超参数对于高层次的UM
像深深填充的效果一样
论文基本上我们有了第二层次
对应的状态
效价UM但是那些不是由
第一层次的信念但由变化引起
在较低层级时当伽马更新
是积极的
當自信且預期的時刻
自由能上升
有上升信号然后
更新第二层次的信念
那是对应感觉好了一些
所以正向(valence)
和  也 可以 是  注态
扮演作为
一个先验关于贝塔更新
应该有多自信这个代理
应该是乌姆
在试验的较低层级进行中
so it can also have to do with
有 有 和 它 是 ‘ 说 不 说
更深
参数 vs 只是更深一些
哦
更深的层次来控制先验
在较低层级的状态
但那并不常见
被远端最常用的是 just
深度时序模型
你还有要补充的吗
神经过程，还是我们能换一换吗
过
um no neural process is pretty done um
只有那件事情
这是不是在奇之前开始
因为当我们模拟时，
正在做这事儿
中的示例
model the example we're using
这是一个称为局部的实证任务
全球
或奇异范式中的奇异体只是
我正把这张幻灯片放上来只是
那磁带可以
帶我們走過 uh
设计这个任务的方式，就在我们之前
跨过，就在我们深呼吸的时候
想做一個
超快速概述，仅对比
然后请一位观众提问
所以簡短的摘要是
我们正在处理主动推理
我们 在  框架 里
我们讨论的是主动原则
為什麼是活躍的推論
推理实验室
我们现在听说了一些
形容词深层复杂 sophisticated
情感的甚至是不活跃的推理
那些都在标题中
论文，或者它们是标题
模型
我们听说非常简洁地
关于深度意味着什么
神经网络，还是
时间然后有一个第三种定义
深意如
完全或彻底参数化并且
在情感的框架内被解释
within the paper that ryan just
提到了，这就深奥且有影响力
则复杂与此相关
树摇反事实计数器
策略和状态估计我们聊过
关于
先前的高級推理
直播和主动 inference
强调了更多的生态学方面
甚至一个哲学视角
关于 embodied 和 enacted 的方面
认知的
那只是关于几件事的一个总结
在active inference的伞下
和
他們不需要.rename的名稱
因为它们像是变种或
论文标题
但这是一顶完全的伞顶
我们在工作中
然后从总体上来说的问题是
我希望这能为我设置一个聊天
然后我们就会回答这个问题
每个人说非常短的你懂的
我们启动了回应
克里斯的在准备模型时
探索
自由能原则 主动性推理
在 MATLAB 中你经常草绘吗
方程式
每个术语帮助澄清你的思考
追踪会发生什么
或者换句话说，你是如何做到的
思考或指定生成性
模型甚至
一个实验，看看你会做什么
你是在吗
從這種行為上說話
代码示例
那你是怎么做到的啊
所以对我来说 Honestly 当我做时
actually setting up
一个任务的模型我其实不太懂
几乎不考虑方程
因为你根本不需要 right 我的意思
你需要专注于你需要关注的事项
在
只是必要的元素是什么
关于状态和观察
um和政策um
那是刚刚在任务里就是这个嘛
have to think okay
在任务中观察到什么
那参与者有权利在那里
just
可能的观察模态他们
要么观察这个，要么观察那个
或者有多次观察
可能是他们观察到的模态
然后他们观察到一个奖励出现在右边
然后你需要两个观察
嗯 对 你认为有多少
每个模态都是q
或者没有队列你知道那就是奖励
或者没有奖励或者就是它
沒有獎勵、獎勵或損失
你知道所以你 just 想好 什么都是
不同的观察类型
类型 就是 你知道 的 那个 才是对 的
参与者观察
和 然后 你 必须 考虑 到
状态是什么
参与者信念什么是最小的
他们需要的信念集合
能够做出正确的决定就
关于
如何获取奖励如果是奖励任务
你就知道那可能是信念关于
什么类型
它是正确的或者可能是信念关于
不同的是什么
我可能会做出的选择嗯.right 像
进入选择的状态
选项一 versus 选项二 呢
你知道然后你必须思考好吧
什么是不同的动作序列
右_like
代理只是按下按钮
好运你都知道
奖励还是不奖励你知道
代理必须
你知道在一行中做出几项选择
你知道实际上是什么
选项
右，所以那就是真的
簡直就是
弄清楚事物是如何做的
参与者观察
你知道他们需要什么样的信念
做出选择
和
我意思是它有点构建了
它本身就是如此之远，以至于你必须
你必须意识到更新
我们实际上一直在展示
他们是相当通用的，他们确实如此
全部改变
depending on what task you're
實現所以你不是在改變
所有的你都在做的是方程
正在使用完全相同的更新方程
一个生成模型
我主要认为你只是  这么一个任务
必须思考矩阵和向量
结构
我实际上可以回答这个问题
通过构建或展示你是如何得到的
这
任务结构应用到相关代码
完美
um 和 所以 只是 大致 上 建立 在
那你所想的一切都是这样
生成的模型的结构
因为更新方程完全
除非你正在做类似
你在实际上需要指定
某种类型
生成模型中使用加法
新的分布类型whatever
然后你就需要重新推导出
更新方程你就要
有
有空时用来做所有事情
功能导数和设置
设置为结果
零，然后找出答案是什么
但我从未有过要那样做的时候
个人而言，我认为非常非常少
people in the active infants literature
不得不那样做
所以关于
这是本地的还是全局的？
基本的听觉修改后的听觉
奇異范式
um it was kind of i think this was the
第一篇使用了它 虽然我
不是完全确定那件事
但基本上他们只是让你玩
系列音调
并且有四种可能的情况
他们试图操纵什么
你的水平或时间尺度是什麼
你的期望作用于此之上
因为他们在试图获取
不同层次上的  预期
皮层层次结构
而且想法是你可以有
的的規律
所以第一时间尺度是局部
时间尺度那是只是
五個音節說就是這樣可能
這些音調可以是兩種不同的
frequencies so it might be beep beep
beep
嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀那种类型
关于事物
嗯，想法是
让我们假设你违反了一个期望的
这里底部一行类似这样的
这会是哔哔哔哔哔哔
beep beep
哔哔哔哔哔然后如果那发生
80％的时间或80
你希望的试验是什么
全球期望或对期望
长时尺度
四月五号
um beep if that makes sense but on a
在 Primary 听觉皮层说
wherever
that are operating over this very rapid
他们对时间尺度是盲目的
到这个更全局的规律如此
你将得到
就会给你的是
全球
期待和全球的违反预期
给你一个P300，本质上是
大
正向潜力类似
前頭葉中央電極位臵
那是對一個違規的違反
全球
而则不匹配
对应的是某种程度上的消极
哦
我其实还没有，我不认为是{}
听觉神经科学家so
对不起，如果我理解错了，请原谅
但大体上来说
它是某种程度上的过关联皮层
在所有树的关联中
不是百分之百确定那件事
对不起 我应该查一下
和  将会对应
那是负的潜在能量那是
对应于局部违反
期待
所以我们就用
这是因为它有点是这样的
最简单的模型
那给你一些现实感的
动力学
并且有点强调脸部
有效性
这是计算框架如果那样
makes 意思 是  任何 问题
ryan，你想加些什么吗
在我之前
拉出代码吧 我的意思是 你
只知道因为我才是
控制幻灯片和指针的操控
here i mean i just just want to make
人们完全明白
這是你說的什麼對應呢
基本上就是这个意思
在每短时间尺度上你就可以
每个绿色的一对应一个
beep和红色对应1️⃣
-boop-
所以於快速時間尺度你
可能感到意外这里有敲击声
在四声结束之际，例如
如果
如果大多数时间例如
just bpp beep
然后每当有bbb boop的时候就
那真是意料之外
所以那就是一個期待違反
在低快时间尺度上
但  正在說的是
那是你可以有很长的时间
像这样缩放的东西
次连续是bpb boop
versus bbb beep
所以一個較長時間技能模式
会是
四個bps連響啊
所以如果你期待每比特四次
beefs in a row
然后你听到bbbboop的声音时
预期序列的信念
你知道这四次试验吧
会被违反
或或不是在快速的时间尺度上你
可以有
每系列bpp beep的违规
在更高的时间尺度上你可以有i
期待违反
关于 bpp 声音的序列
所以 就是 这样的 想法 是 你
可以有长时间技能违例和
短时间尺度违反
where the short test time scale ones
对应低层和
最高
高啊 高层次
模型的第二层次
对应于关于的信念
序列
beep
什么是所谓的全局正则性-versus
嗯 只是为了简单 我就
模拟局部偏差全局
标准条件
所以那就看
从下第三行
屏幕右侧
想象一下啊
和局部标准全球偏差
嗯 所以 就是 恰好 如你所说
在右上角是頂部
屏幕左侧的手部
所以我就把代码拉出来吧
对不起
好吧 所以現在我們得換個畫面 是吧
很酷，很好，非常有趣，谢谢
很多
每个人，好问题也很重要所以可以
看我的屏幕
yeah it looks good it's coming let's see
cool
好吧 我就 okay 了
哇哦所以现在我看不见聊天了
任何东西，所以如果你需要就
让你注意就像你会有一样
呼喊出来
cool okay 或者 只需 定期 询问 我们
嗯嗯嗯 所以在第一层啊
这是模型有两个层次
而且在第一层次上它是非常简单的
有一个隐藏状态因子并且它
有两个互斥的状态
高，这对应于
刺激的语气，只是高
或低
然后在术语上，我们则分离了
生成模型来自生成
过程
如我们之前聊过的
上一节代码 walkthrough
然后当我们正在通过某种方式
在概率映射的方面是
再次非常简单
它是只一个 A 矩阵所以的 A 矩阵
只是身份映射
，，，我只是想过一遍
非常简短地修订一下
列对应隐藏状态
行对应于
观察如此，這是在說當你
是
在隐秘状态高调
你概率你是多少
单位矩阵，其概率为一
当你处于低音调的状态时是什么意思
你看到的是低
音调又是隐藏状态一
我们可以然后分离生成的模型
从生成过程
因为我们要那样做是因为
这是一个关于有某种想法的idea
生成过程它是要进行
是高音的概率
隐藏状态或高调状态出
高調的觀察是概率
一
但我们生成的模型是嘈杂的如果
你实际上想要模拟拥有一个
孤岛大脑，至少是现实的
你需要有一些噪声水平
那所以我们那里的做法就是如此
我们把它通过软最大化运行
功能
运行矩阵通过软max
带有温度参数的那个
非常轻微地
降低精度到我只需要
我这就跑完这一切
然后如果我们 juste 打开一个小a
我們看到那並不是完美的匹配
映射但那是差不多的东西
顺便说一下，我那样做的原因
因为它是现实的但
也如果你想得到所有的erp就
哪里ERP本质上是变化
信念
如果你有一个完美的身份映射
你永远得不到ERP因为代理
是100
总是自信
所以你永远不必改变你的信念
如果你有完美的信念
嗯 好 那么 关于轉移
这是蜜蜂而已，就是这样再次。
一个身份映射，也就是说
这些
那是非常稳定的高音调
不要变成低音低音
不要变成 hype 音调
在此模型的第一层次
这是我们现在本质上插进去所有
那些变量转化为我们的MDP结构
年我们看到的
且在模型的第一层的
我们需要指定的东西
这是多少时间步？
在第一层
每秒级次的时间步骤和
我们只想要一个 所以我 juste 是
设置为一个这里
和上次一样，我们需要把它设为1
这是本质上的一种重置
mdp 参数.erp
你重置的程度有多深
每个隐藏处的信念
每次时间步骤后每次新的时间
step 和 你 声称 如此 的 原因 是 什么
人类在迷宫中游走
你的步对应于说
在事情之間幾秒鐘
你  应该  做
真实的
或者拥有一个现实的模型
你应该有点儿
重置在你的
«在 这 种 情况 下 有
秒或者毫秒的规模
則完全沒有意義
have resetting going on in your
后验置信度所以我们设置erp
等于一
和嗯
那是唯一的事情唯yeah有
这是我说的这就是这就是
需要什么帮助来翻译这个句子？
因为出去了
因为某种原因的默认是
标准的VBAC常规程序
spm underscore mdp underscore vb
underscore x 脚本
默认就是四的默认
默认的erp值是四
如果你不指定它，你就會
获取
.pretty funny 可能 不准确 uh
回到一个明确的
所以有一個時間縮放因子來調整
事情正在 unfolding 里
神经生理学上的 versus 行为上的
时间尺度
嗯，它也影响行为
只是說 是只是說 然後 就是這樣子
喜欢
Yeah，就像奇说的那样，就是有多少
你的信念回到基线了吗
可 与 你的 后验 比 较
時間關於那時的信念
你知道像第一次之后
观察到
所以你可能会感到非常惊讶
更惊讶于时间步两
即使在时间步的第一步你的信念
已经偏好的将会发生什么
在时间步二 yeah
在很多情况下你其实根本就不想
你希望先验能够延续到次
所以就是说你可以有
像完全重置一样
完全不合理但你
如果你想要就能做到
或者你可以完全不重置
这正是合理的
因为我们要有这样的情况
完成移植
你可以对经验上的模型进行拟合
数据问是否更好
拟合模型
有经验上为 0.6 或者是 1 或者是
1.5
你能把它塞进去吗你能够把什么都塞进去吗
把这当作
一个你拟合的参数 yeah
yeah if you were fitting to like match
ERP波形或者类似的东西yeah
嗯 我 definitely 会 fit 它 好的
这是现在接下来的部分是
哪里
这里有两个关键点在这儿
我们 kind of 那里 是 有 的
從我們如何做 separation
一个基础模型，或者说单个的
层级模型如此
我们需要清理，基本上通常是这样
你将会清除所有的a和b
因为你會重複使用d
然后你将保存你的MDP结构
运行它通过这个小mdp检查
小错误
通常非常有帮助的错误
告诉你是否有消息了
奇怪的形状矩阵，或者我不知道
如果有我就在这里放一个零
运行了一下例
它是會告訴我嘿你的b矩陣
没有道理
所 然
你就会一般清除这个mdp
结构和
保存 mdp1 到这个小 mdp
其他结构在这里所以然后
继续到
較慢的時間尺度或第二層
信念如此，這就是問題出的地方了
稍微复杂一些
and so there are three hidden state
这些因素都是独立的
概率分布 第一
这是序列类型所以这是
这是本质上，有三者
序列类型
这是对应于序列的
第一层次的音调可以有
一个完整的序列
那里只是没有胸部
那就是全部高了
可能是全低所以全是靴子
可能有高点然后是低点
这是那种所有都这样吗
使有意义并且对应于此处
这对应于
不同的隐藏状态的不同序列
第一层
明白了，不一定都要用上
在每种实验中，但那就是全部
状态空间
然后 这就是
actually where things get interesting so
你必须在构建时指定
你必须在试验中指定时间
代理人的信念关于事物
进化随时间演化
实际上 有 一些 真的 是
似乎有点
如何构建这些东西 我 kinda 只是
« 做 了 个 假 设 呀 哦
this is just like a
这是你需要构建的东西
模型需要工作但不总是有效
只是稍微有点正式
的
脑在做{}
驚喜之中說「讓我興奮又驚訝的是
actually is quite a bit of
神经生理证据
那是因子化的存在
任务阶段的表示在两者中
medial 临时叶 lobes
和腹侧前额叶皮层
真的很酷但本质上就是這么樣的
像是什么
在审判中的时间，所以我现在是时间
点一
不管有什么刺激，我都是
在时间点二，不管如何
是  的
必须回应一下
不管我的回应如何
实际上都是这样吗
感知
cool 然后 最后的 隐藏 状态
因素就是代理人的回应
所以我们来做让它有趣起来
所以我们本来可以把它设置得就像这样
隐藏马尔可夫模型没有的
给出回应
哪个本来就是可以的 只是这样就好
have been a very passive
模型并只是稍微做一些
有趣然后
讓讀者能夠閱讀它然后
他们构建自己的更复杂的
模型并看看你会如何指定
我基本上让代理在最后了
时间步，所以第六
时间步说最后是否是步骤
在試驗中 beep 或 boop 的相同
或  之前的
的或
是这样吗 所有清楚了吗 是的
嗯，然后所以想法是
这些序类型这个代理没有
所有中的先验预期是
完全平坦
所以當這開始的時候
经过softmax函数处理
只是一条完全平坦的向量
現在但代理總是有完美的
信念
它是处于状态一
并且它还拥有完美的先验信念
那是它不知道，或者只是没有
它没有预先准备好的回应
条款和条件
报告 会 做
再次，我们在这里所做的基本上是
我们把生成模型分离了
所以就放个小d2这样就好
不要让人们对这个感到困惑
这些不同层次我们相乘
這實際上真的非常重要
所以当你指定一个d并将其分离时
VBX 脚本中有个小旗子
模型逆向求解脚本
告诉你，你现在正在学习 D
你將收到 d 的更新
有时候你其实并不真的想要
模拟学习
你想要在非常相同的方式下你就
想 liking 模拟
一些不在学习过程之外的进程
独立于其他事物的过程
在實驗室當你實際運行時
实验有时候你 just 想要
隔离一个过程和模拟
所以基本上关闭学习你就了
只做浓度参数
在这些中有专注
参数来自狄利克雷分布
非常巨大 really 大量
說和講的不同
一百并且加上一就是总数了
将本质上会去做
则对代理的行为没有影响	then
浓度参数已经
一百
这就是为什么我们这样规定
嗯 所以 如果你想想的话 我的意思是
于的
如果那个东西认为学习是
因为你在分隔
生成模型来自生成
过程
如果你有低浓度
参数值
然后知识价值是
参数探索将会
大不同
事情将会实际上被驱动
移动到状态
那將幫助它學到一些东西
那些集中参数是什么
应该是这样以便影响行为
在方式上有点儿呃 Uh
造成(kind)任务(kind)类型(type)的问题(problem)
你正在尝试建模
嗯，就是这样
在非常高值时意味着
那代理就是不会去做
任何
寻求关于参数的信息
因为它是已经知道才这么想的
他们
真的很好但也是依然
将要为那些添加计数
每次观察后分布
所以你知道改变一个分布
从 100 到 100
100到101的actual分布
如  大致  一样
如果是如
一加一再加上一个计数就是
不是一和二
那是很大的变化
分布um
两者  就是
作为 若 般作
它并不认为它是学习的
anything
cool okay um is that cleared everyone
全都好啦
继续
所以 然后 下一个 事情 就是
思考
做主动学习的最难的部分
推断或构建这些模型是
将a矩阵因子化这样这些是
所有独立分布
但它们在矩阵中相互作用
你就要那样去做你就得
思考當你定義時
它是
这是这个矩阵所代表的什么
记住那句话
我们的第一个隐藏状态是呃序列
类型
这就是我们的第一个结果
模态只是刺激
我just 要快速地下去
看这层是如何的
连接到底部层级
我们必须指定某种叫做  的
链接函数，这将只是
小矩阵或向量，取决于
如何
许多状态 隐藏的状态模态你
在第一层和第二层
矩阵中的行对应于此
降到较低的隐藏状态因素
并且列对应高层次
uh outcome modalities and so all that
我们说的是，当你指定时
这些事情你实际上需要拥有
小心
说奇数个州的地方
你高層有抱歉啊
个结果
匹配的数量
你已经
你在第一层中
第一层这样做合理吗
因为
你的模型的第二层是
处理那些第一层隐藏状态
观测到
so here the two observations are high
音调低沉，这些都是在说
这是如此如此
第一列是高音第二列是
是
或高序列第二列是低
序列
第三列高然后低
低於高的才是高
这是
这是我们为时间步指定的
一到三
我们在这里所做的就是我们正在去做的是
到
我们有一个矩阵设置
有四个隐藏状态
对应序列类型和二
重申一下，然后是什么
我们将要做的是我们会循环
过
六次试验中的时间点
在状态序列的顺序上循环
报告然后我们就只是去做
步骤
但呃
然后基本上我只是要设置
设置好这一点
有时间的时候就只是这样
身份映射
隐藏状态和
我做过，我已经循环过这个
除了這之外，實際上並不是準確的
因为我们要让模型生成
第四步是个异类
and so i
指定在这里，所以我明白了
对应于设置
这种隐藏状态的第二种因素
等于四
这是你所看到的
现在映射发生了变化
记住第一列是高的
第二列是
低第三列是低低第三列
然后第四列是低高所以
现在看看变化，这是然后说的
当你处于高隐藏状态时
第四步是看到
在低調的時候你卻有高調的腔调
东西
但就变得有趣或了
你改变，世界改变
在第四时间步因为当
它是高矮的
在第四时间步它将会
听低音
低調且語氣不高，你會聽到
高調
大家都很清楚吗？
并 且 我们 正在 循环 复用
所有这个那一，j 从一到三
我们在这两者中都在说的就是我们
循环遍历所有可能的回应
所以我们不是在创造那种身份
那些隐藏状态之间的映射
-between
第一个序列序列 um 第一个
在  方式 下  取决 于  的 回复
它是独立的
然后第二个结果模态是
我们需要只是报告
反馈
所以代理我们是要有它
做出行动
指定一个允许它做出的策略
一个动作在
第五次时间步的结束
第五步时间
所以我抱歉，第六次时间步
然后我们再
需要给代理提供反馈
所以
有三个隐藏状态这是
不再是
这是一个反馈模态没有连接
到最高层次
所以有三种结果 零
这是我们不给代理人
任何反馈都只是完全
平坦
偏好分布本质上是关于
这是
第一個不關心空值
五步时间
然后在第六个时间步我们需要
开始捣乱
它是否认为自己會去往何方
agents 是否认为它会
接收
正误反馈的区别
这会说类似的话就是好吧
「这里
所以這是回覆
二个所以j等于二个i
等于六对应六次时间
步骤使这些对应起来
我们在元素中索引进去什么
这些隐藏状态因素
然后这个想法是然后就假设这是
这是在说
隐藏状态 1 和 2 如果你
他們說是一樣的，記住這是一樣的
所有高所有低如果然后你说是
你将得到同样的正确答案
反馈并且这是因为高
低了低高如果你说它是的
相同會給你錯誤的回饋
然后当我们说这是反转的
正要把  给
报告选项
不同的 所以 这两者的 说法 是 错误 的
高序列和低序列的正确解答
for low high and high low
和我一起
我们要去
减少
我们将分离这个um常数
呃抱歉，那个隐藏的
生成模型来自生成
处理并降低精度
由带有温度参数为二
这是非常精确的，只是不是
完美身份映射
我们然后将禁用学习
因为我们不感兴趣再次
正在学习
顺便说一下你得到的非常相似
如果你学习那么我就{}
像是篡改账目
那是关于教程的就只是那樣
它并没有真正说得通
添加几行到
学习一个相对简单的模拟
这是awesome，值得强调。
这是类似的设计举动
每次你提到的时候
分离生成过程和
它让你有一个不是提示的 cues
总是关联着
高調是他們聽見的高調
完美但現在這是情況了
他们不能真正分辨出是一种颜色的不同深浅
另一种颜色如此
它可以表达很多意思和
這將只是非常棒的
在即将到来的几个月和几年里看到
回到代码
理解确切如何不同
都在实施以  来建模
不同具体情境的特定情况
就沿着这些路走下去
只是提示但我们将继续留在这里
这是
在高速公路上但你在指出
不同的出口，确实如此
有趣
嗯 嗯 所以说有很多呢 嗯
有好几种不同的
喜欢，之前的文章中也有提到
例如比如
我们建模了像嘈杂的_like那样
如 在 生成 过程 中 的  样
它是
你总是被呈现一个
右，就像 100
真是但矩阵和的
生成模型
你知道你有点用软最大化了
一些精度参数如chise
這樣做就行了
它是不是很精确所以有点儿不确切
像例如看到一个物体
但让它变得模糊
你知道或者类似的东西嗯你
知道所以你是如何学习的
从  即使 是 你 看到 的
有点模糊或者像是
instance figuring out where
是否存在于某些类似中
白噪声你知道像加入一些
去做那些类型的实验所以
嗯 這些模型是非常驚人
只是感知还是仅仅学习
决策或带有决策的决策过程
或者不通过学习
所以 这部分 是 为什么
他們為什麼這樣啊
nice yeah and so then just kind of
迈向过渡
概率
um so b b2 this is just
这是对应我们的第一个标识
序列
这是隐藏状态的因素以及tones幽微之处
矩阵
四乘四的单位矩阵因为
有四个隐藏的步骤
这是在说我们的我们的
序列不改变为另一种
序列中的一半部分
感知正确
指定轉移的條件
功能
当 我们 谈 到 第 二 的 时候
试验阶段呃
转变和我们的政策，这个想法
这里是那裡
我们然后指定这个试验阶段
转换函数使
它将会 deterministic 地 停止
穿过
序列中的所有阶段都
这是状态一
或者行抱歉列状态隐藏
状态一
行会被当作某种隐藏状态
一个隐藏状态二个
这是在说时间到了
一个隐藏状态到另一个过渡
隐藏状态进行两次隐藏转换
状态三以及更多，如果我想的话
如果我想到了
模拟一些无穷数量的如
这不是真正无限的这是个
有限 Horizon MDP
但如果是这个无穷求和或
抱歉 模拟 一些 非常 大 的 数字
这些试验
我可以让最后这一句这样结束
试验
或者在最后的报告中抱歉
它将过渡回那个阶段
到第一阶段例如但我会
我不想要做那件事情，我只是想不想
在试本能的最后一时间步
吸收状态的迷人之处
那模拟将会停止
然后
uh 每次试验模拟 kind of 如此
分离的事物
但 just 高亮 那么 在 你看到时
想做如果你想喜欢
模拟乌姆
有几种模拟这种的东西的方法
心跳和类似的东西
你指定
一个将函数转换为轨道的函数
内置了
那么关于报告就是这个样子
这是可控制的隐藏状态因子
這些將會現在擁有
像一个多维矩阵
在第三维度的哪里
矩阵只是对应
基本上是控制状态所以这是
我只是在空缺中，我在那里
在
我不會做任何事第二秒
你就可以得到
從任何隱藏狀態你可以合唱你
可以让自己过渡到报告
相同
这是第三个来自隐藏的
你可以轉換自己到的狀態
报告不同的
六隐藏
六步时间所以这里指定这一点
我们指定的数量是
隐藏状态因素，记得一下
这是序列类型
时间、考验和报告模式
三然后我们有两个策略所以
这是选项的数量
代理将拥有
然后这些都是深层策略所以的
始终如一的代理
整个试验过程，基本上
或者这是说代理将会
计算这些
整个试验过程中如果
那就有道理了
um 和 所有 这样说的就是
代理保持在隐藏的状态中 kind of
一 是 空， 没有 动作
做任何事它什么都不做
什麼都做不了 什麼都做不到
在最后的时间步我们允许它
选择
那正好对应你所说的
可以想象并没有呈现
参与者与
在心理物理学实验中
它一个来实际
改变键位置
敲键盘或者类似的东西
直到最后一个时间步骤为止
嗯 好 所以 最后一部分 有問題嗎 呢
远
好看極了，謝謝你
嗯 然后好吧 所以我们已经有了第一
矩阵
这将只是两行
六乘二矩阵
零的所以如果我只是点击开始
我们看看这一点
哦Oops
我很快就要启动了
我们可以看看一切
但这只是p矩阵看起来
是
特定的语气，就是这么说
代理完全不在乎，它根本不
偏好语气
这是我们的报告隐藏状态
又是完全平的
基本上除了最后一次
当它接收到反馈时 step
它有偏好不在那里
错误且
一个对正确的偏好
所以我只是想做个
so the uh the brackets um you know we
上次已经看过这个但
方括号
像这样说什么结果
模式对应于矩阵
哦 yeah 所以 类似 c2 括号 两个 就是
那是对应的
在矩阵中还有括号呢
所以就是這樣嘛
你知道
这是对应的
观察
反馈是第一个的
观察到的
所以就是澄清一下你说的
用方括号的数字来分配
到结果模态们 yeah
然后那就基本上是我們的
我们构建了我们的MDP，所以我们只是要去做
我们现在已经有了我们的
这是MDP一个，这就是东西
那是我们一开始就说明的
我们正在谈论一级
um 和然后我们将那 plug 进了我们的新
结构所以我们将会有一个mdp.mdp这样
这是
马尔可夫决策过程在下面
层
我们然后将其插入股我们的新mdp
结构
或者這將只是從屬的mdp
我们必须指定一个链接函数
我们之前谈到过了但只是想
重申
这里是行，或者我将从这里开始
行是较低级别的隐藏状态
因素
列是更高层次的观察
模态所有我们在这里所说的
那是我们想要低层
感知模式或
低层次隐藏状态一个用来插入
观察模态
一所以隐藏状态为首层
将被处理但作为观察到的
第二层
嗯 好 那我们就把所有的东西都插进去就好了
时间我们的可能性映射
生成式
对于 我们的 可能 性 映射 等
等等
所以c的这些和我们的v这是
我们的政策然后我们需要
重置我们的
衰减重置参数设为一
在  的話 我們可以
指定名称
我们的结果模态和我们
过渡函数，将只是
kind of make
解析这些图谱稍微一点
nicer 然后 最后
你 just 插 这整个就完了
MDP 结构到 SPM
MDP 检查 东西 会 再次 提供
给你一些有用的错误消息
非常有帮助的
我仍然经常用那个东西
和 然后 我们 可以 就 运行 它
那就现在就来做吧
方式所以我其实有很多
我 just 要 运行 它 然后 才 行
展示给你看是什么样子然后
我将要通过如何我模拟来解释
每个具体的条件
因为我们做了类似的东西
我们模拟了瑞安模拟的学习
okay
cool 所以 我要隐藏這些東西
现在呃
嗯 好 所以這就是 我就
看他们中的一个
抱歉只是为了让你们有个大概的想法什么是
正在进行
这就是隐藏状态序列是隐匿的
这是相同的序列
认为是同样的
整个试验过程中那真是太好了
真是
时间到了，转到下一阶段
正好正如我们预期的那样
然后在最后一个时间步因为
这是个
各种各样的高
他們只是說會的，他們就是
相同
然后它会得到答案
右和
我想這是只分享你的呃它們
只有它是只显示
我们在matlab窗口看不到那东西
看不到
plots oh really
嗯 哦 Okay
让我们看看我能不能做到吧
如果你把它们停靠了你就到了
滑动进入IDE
我可以试试或分享
你看到整个春天了吗
屏幕
现在 好 同意 现在 好 啊 谢谢 现在 我们
快進劇情
yeah 好像 我 只是 正在 和 说话
我然后那很糟糕
它是有趣的嗯好吧
所以 这又重复了 这是稳定的
隐藏状态
嗨，这是我们的趋势，这也是我们的一种
时间
时间与考验之事稳固地
从一个点过渡到另一个点
这是我们的隐藏状态报告
說的是在第二個時間步
报告了
然后它得到了反馈
正确
cool so then i'm just going to quickly
通过
基本上我如何模拟了所有
因为我们要记住条件所以记得
模拟局部偏差和全局
标准和地方标准
全球偏差有意义所以我是在
模拟10次那里
10集合
连续哔哔或大哔哔
um 和 我们想要做什么
本质上是一个代理人，它具有特性
正在做一些学习它要去做一些事情了
将要学习先验预期
在什么序列上应该进行
如果那有意义，是的。
確保他們理解這點
所以回到diddy的
so if you notice he's only multiplying
d2和d3
一百yeah
二对一在第一上起动
第一状态因子
仍然是一个一
它可以学习一个但不能学习其他
学习保持因子二，说因子
三
嗯，没错，所以我们要
在我们的本地偏差的结尾
事例
所以我们有两个哦抱歉我说错了部分
所以 我們的 局部 偏差 全局
标准操纵
或模拟，我们接下来要做的
前九次试验
都将是一场
高低將會是
啪的一声然后是全球的然后我们
tenth trial 」然而
这是要去做一个嗯
是一样的因为它是
全球标准所以是全球标准
是
这是b站boop但我们应该得到某种东西
偏差和我们总是应该得到
a mismatch negativity
因为最后一个偏离了
从地方上的时序的类型
然后在我们的本地标准全球
我们正在反转那个偏差
结构
so the first nine trials are all high
低
又 是 bbb ぼopsy
但上次是时间步
那里
这是什么声音哔哔哔哔
当我们这样做时我们不会得到
我们不会得到任何类型的不匹配
消极或第一级ERP到那
最后
lasts
最后一步
我们将然而会得到一个全局偏差
因为第二层次现在真的
surprised that there wasn't
第一层的偏差那就是这样
所有都合逻辑
nice cool 和 我们基本上做的事情是
我们将只是指定
n 等于 10，这是我们将要进行的试验次数
我们将构建我们的MDP结构
我们 kind of
拼凑好之前我们会把它放到
我们的mdp deal
这样我们就得到了10个MDPs
从哪里开始
全部相同然后我们就只是去做事了
选择第10个
改变要么有
改变隐藏状态因子来搞砸它
这是我们实际上没有改变它
作为
第一九但
第二個例子我們在改變它
我们正在将其从改变为
偏差 至  标准
或者将会引发全局
偏差现在如果我只是
我然后其实并没有打算去
为了节省时间 我实际上并不
要過一遍所有的代碼
正在 } 这些 }
因为这其实就是放
我们的结构转化为
，这里事情就更复杂了
有趣
这里是我制作一些自定义ERP的地方
但實際上我並不太認為走路
通过代码特别有帮助
我想這類型的事情就是
我学到这一点的方式就是我只是花时间
像一天或
半天只读了而已
和找出答案嗯所以唯一的
我會有的東西
確保是這樣的時候
當你做這時 uh u1 下划线
一
对不起 就是这些方式
索引和拉取
这是模拟的实际上
firing 率 和 ERP 出 SPM
MDP结构运行后退出
它是通过vbxCODE实现的
嗯 所以这些就是
表示某种类型的
最直接的方式拉取
运行后
我们教程中有张表
think it's table three
那是解释了每种的结构
那些细胞和每个那些
每个模拟结果都
是
嗯，没错，然后我就这样了
启动运行或者走一遍什么是
这是些看起来的东西
这些图放在一起看起来是什么样子啊
nice cool okay
这是我的自定义ERP图
在右边，所以我将开始
从这里开始，实际上因为我认为
它们有点 nicer
cool so far left we have a
或顶部左方抱歉我们有
全球标准 versus 全球
偏差
你如何计算不匹配的方式
消极是你只是减去
全球的步 道 全球的偏差
从全球
标准然后你会得到这种nice的东西
那是我们在右上角有的
我们有一个这种不错的负向的东西
那看起来完全一样
我意思是我不會(show你這)展示給你看
但如果你想让自己满意的话
这是
這看起來好像是為這樣類似的
这是它很简单的一个模型
這有多像
标准不匹配的消极情绪
那么那就真的很酷然后在我们的第二
这里是我们的，这是我们的两个
全球标准
在 蓝色 且 我们 的 全球
红色的偏差
然后我们可以从1中减去它们
和 我们 可以 只看
@
差不多的呃的
我们得到一个很好的积极走向
潜在性
那看起来像是P300
那么然后在术语上
这是我们就要展示一些例子
本地偏差本地標準
关闭这些，抱歉我退出了
這些只是稍微整理一下
屏幕它虽然有人可以
下载这个，还有
注意：安装所有内容都是重要提示
前置知识可能我们可以做一下
未來 standalone 但
一旦包安装好了someone
可以 juste 运行脚本 就 可以
這些所有的人物都要吐出來
然后看起来好像足够了
和  这些 视频
are enough of a
走过至少早期的版本
可以在哪里修改的代码
不同事物，开始看到它们的不同之处
plugs into other
你可能想探索的东西
模型但这些数字都只是
一次性出來
just fighting them away over there
克里斯托弗 yeah 恰好
所以我想说的是一个
为什么我不太特别
motivated到
做一个大的独立的东西是
直到那时即使我能做到那样
我本不想做但即使我
要做那件事
到我写完所有重写的时候
所有我需要做的函数基本上
有包了
那是下载起来就像spm一样繁琐
但spm 写得真好
它是超级简单
安装 um 然后它实际上可以运行
非常容易
it's just a lot easier to install spm
那是去我的GitHub说
把所有这些东西都放到你的{}里
确保所有路径都工作得很好
因为它们已经自动化了
未来补充可能只是从头开始
使用虚拟机
让我们 juste 安装 依赖项
而且实际上去做完整
干净安装是个好点
参考，谢谢。
点继续 yeah 我的意思 是 的确
非常非常，会非常非常
简短而精炼，就是下载的意思
你知道它是免费软件，也就是说它不
只需要几分钟的时间
下载，你所需要做的就是所有的一切。
你下载后只需一次，然后就去
将它设置为MATLAB路径那样
它是 yeah
我想有一個叫的功能
安装spm以便进入matlab中
运行
运行函数安装 sp
嗯 好 但回到这个上再继续
每个要点都好像在说每个人
看我的指示器，是的，是的，嗯哼
这些都是所有指向的提示
第一层时间步
这是某种本地标准
和
全球右偏差
所以 这样看 有  是
little erp each time there's new
但没有一个是主要的
做得有道理，因为它是一样的
这是第10次试验，嗯
这是第10次试验所以我说
进行一次试验
好像 我 可能 会
just 对比 所有 实验 组 因子
这是第个试验
这是第10次本地试验
标准
全球偏差所以我们看到类似
没有
第一层次ERP实际上都是增强的
都是相同的他们
但是这一句因为这是最后一句
或第六
右因为被证伪了
这是一个基本上存在的预测
一个更高层次信念的增强
当模型突然改变时
思考着那是
高高低高高低高
高-high 如果这样意思清楚
然后如果你比较那第二
水平 ERP 到这个来，这里是
这是局部偏差
全球标准它是更小的
那里更小
但是在这第一层次因为它是这样
了有偏差
这是第一层，你看到这一点第一
level there's this
大规模的偏差响应像
um so does that all is that all fairly
因为我觉得那大概就是这样了
所有我只有这一点儿
我我觉得这东西真的很
聊聊天感觉还挺不错的
所以我只是想非常清楚地说明
我正在理解
with the um event-related event-related
展示你叠加了
得到了
基于你的层次模型um你
可以然后叠加那些
呃 哎 哼 什么是有关系的
到变分的梯度下降
自由能，与之相关
到多巴胺表达我们展示了
视频开头的某个地方
膜}
电压和
预期放电率均值群体
firing 率 我们 正在 取用 所有 的
这些东西一起
提供叠加的痕迹
任何给定的局部燃料潜力
即时
和 我们 展示 这个 奇怪 的 如何
paradigm
可以按某种方式发展也许
你知道有模拟版本的
这是如何实现这个模型的
那是
嗯 唉 只有我说的才对
那是吗
这些这些模拟有如
nothing to do with the dopamine stuff
我也是
在
好吧，除了多巴胺
与你如何选择有关
如果 我们 只是 爆炸 多巴胺
感受器
或者抱歉，这是在体外多巴胺
just made it如
我们能够让这个代理完全行为
随机，或者我们可以让它表现得
超级精确的冲击方式
um or something something along those
线
对不起 我不应该那么说 嘿
冲动性有点复杂
但 我们 可以 让 这个  行为
随机且随意地选择
随机行动，再次
对感觉有影响
感觉代理人会接收到的
所以它會間接影響ERP
但沒有關於那種的東西
术语会影响
状态预测误差，那是有
所以 primaries 可以有效转变
关
你可以直接关闭伽马右和
喜欢
而且它不会的
完全相同的不同之处
如此如此然後just這樣我get到了
正确
然后更重要的是
这是
自由能最小化和你
imputative inhibitory connections that
你正在意识到这个模型中
正好就是关于这一点
变化率和后验分布的速率
状态
好的 我就停 here
展示屏幕此刻
所以希望你們不能再看到了
我的屏幕
我们回来了，就你一人
知道就了然于胸哇真是太有趣了
有趣
session 让我试试
非常感谢大家
因为这些是
非常
教化的，其实就是 something
通过代码走进建设
有多少自由度如何
可能是，也是如何
當我們實際指定時它才能實現
所 有 结 论
或者人们可以期待什么
之前
学期开始了对我们中的有些人
嗯 吧 我說的 是
最后的最后一句只是最后的句子
教程中这一部分
在 我们 的 地方
正在构建这一切right是这样
实际做到
将这些应用到实证数据中
做真正的实验
可 以 在 那 问 个 问题 吗
有人问
我们可以用这个教程来构建吗
生成模型
对注意或meta认知控制的
元意识
即模型在无任务条件下模拟情况说
在做冥想的時候例如這樣
談了很多關於任務建模
这如何推广呢 我是指你
kind of have to
所以就是你知道的第一个问题
就是如何做到这一点
知道就像非常具体 right
所以有非常简单的方法
你知道我发布了几篇
你知道其他几个人也在做
类似认知动作
选择认知策略作为对立
到行为政策
这些都是你喜欢的地方
selectively 选择 注意 什么
到
你知道或者选择性地知道你
知道该怎样去把握工作
记忆
或者你知道的一些东西
这些不涉及任何种类的行
像过
观察到的行为但涉及um
选择认知完全内部的
选择方式就像这样类似
of manipulating lower level
像這樣的事物
那当然有可能但是什么
你就会需要去做然后
好吧你知道什么意思
嗯，冥想什么是冥想
看起来像
就像可能是什麼樣的
选择更高层次上的政策
像例如例如
真的真的真的减少了
精确度
这是一个矩阵还是什么 right 如果你
想要完全
知道 像 终止 参加 一样
如  一样
你知道比如，嗯，你知道或者对于
可能是相反的，也许就像
mindfulness 你知道與
实际上支付非常精确
关注当下
但像是做你的过渡
矩阵
超模糊，所以基本上都是
关于现在，好像你不在场
思考任何过去的事物或
未来
你知道 或者 我是说 我可以 想到
许多不同的方法你可以做
把这真的要你得把它提交了
你要去做一些事情正确吗你有要去到这儿的权利
定义行动
你知道即使它们完全内化了
你必须定义行动的方式
与感知相关的方式
操纵感知处理
你知道你可能需要
最终简化为某种东西
非常具体，精确的
定量结构
但所有的资源当然都是
去干它
如果你夠創意可以想出
有再生模型所以我有
嗯 我有兩件事要補充到那裡
那是我认为真的有
有 really cools 像 早期 的 类型很酷
任何地方都叫
向一种形式化的神经现象学迈进
meta认知
乌玛尔 拉斯洛桑多瓦 牛少是第一作者
maxwell ramstead 誰我認為可能上過
那里他正在播这个podcast
他是资深的
他们实际上确实尝试建模
meta认知和
专门在冥想方面
冥想背景
我就是想说的一件事那就是我说了
对我持怀疑态度
鼓励每个人去做这种 kind of
工作但這只是
这是可能凸显我的偏见但
我认为如果某事难以研究
empirically 也就是说
非常难以在研究方面
尿液成像
如何你在创建像  这样的东西中
一个事件相关的设计
where you can get precise time locking
神经元响应之间的神经之间
如果认知过程例如
那做起来很难
实验情境
是要極其困難的
不更难
在意义的层面上有意义地去做
因为我认为这是一个生成模型
这些生成模型只是
有意义且有帮助的程度到
其他人都可以有不同的看法
这是非常重要的这样
你走偏了我的自己的类型
接近到說就是這意思差不多了
需要更严谨一些它就是
不再只是这样了这一件事
发生了这一设置的情况
它是实际上要求更高的标准
但讓它能夠
那标准之上都是非常
可交叉引用非常互操作的
非常nice的陈述
嗯 我應該說那樣就好了
喜欢 我们可以想想
这些模型你知道的不只是那种
我们已经应用到了更具体的领域
谈论
正在做类似两件事情
几件更广泛的事情
你可使用它们来进行
是
理论构建的精确化
所以舉例來說 比如說
我的過去工作像
我花很多时间在理论方面
像情感和情感意识和
那光依然如何
与精神病学有关_like你-know-嘛
知道如临床
联系和类似的东西，嗯但是
你在此之前就知道要做很多这些
建模 stuff
fairly hand wavy conceptual review
论文就在像盒子一样的地方
你知道有时候会是这样
那些情况很难
从某种理论框架中走出去
和箭
你知道即使你assign比如说
神经元区域或系统与之
很难做到那些事情 really
精确到让你喜欢的程度
非常清楚的是，一个实证的
实际上会证实或只是
确认它
而且  你 可以 像  那样 做
一种概念上的，你知道似的，有点儿样子的
手挥霍的模型然后转
把它翻译成精确的
生成模型可以仅仅生成
你的理論真的非常精確你知道嗎
所以有一天你知道會是真的很
如果 不是 像 评论性 文章
这是像一篇综述论文加上
这里有一个模型你知道的比如说
精确定量
我们认为来自于
统一所有结果
as opposed to um less precise
一个理论另一个不错的事情
可以使用这些模型来做就是了
有沒有
总证明原理有人人
可能提出像存在这样激进的主张
你根本不可能做到
一个做模型的
X 乌姆，那有用吧
那可能不就是可能根本就不是
一个可操作的实例比如
思考暗室問題是
example of this right
你说就有了
设计一种主动推理的方法
模型
會從暗房逃出來然後
你可以建立一个模型然后说
主动推理代理逃离黑暗
房间似的
那會是一個非常糟糕無趣的
实验运行希望成功
但这是一个关于论点的争论
但尤其是当人们有这些时
边缘情况或被视为边缘情况的情况
但那才是哲学
在边缘，在边界上
扩展和批评并改进
所有這些不同的比喻都是
上来
在讨论大约是第14个什么是
对话
和}之间
实际
它的定量成分和
empirical工作和
哲学上，其实我们都是
同样的问题从  角度来  去
稍微不同的角度
这么看来这段长度不错
and a great
session ryan christopher max really
欣赏你们所有人的一切
coming on so that's going to be it for
今天但会是
下周五的最後一節session
同时在太平洋时间上午9点
2月5日要去
第四，谢谢大家的
观看直播和回放，再次感谢你
给作者和参与者so peace out
everyone
yeah 谢谢 bye 谢谢